
.Add("出場時款待同伴，使其回復少量ＨＰ。")
.Add("一般屬性和格鬥屬性的招式可擊中幽靈屬性的寶可夢。可無視對手閃避率的變化，且命中率不會被降低。")
.Add("將回憶映於心中，使碧草面具發出光輝，提高自己的速度。")
.Add("將回憶映於心中，使火灶面具發出光輝，提高自己的攻擊。")
.Add("將回憶映於心中，使水井面具發出光輝，提高自己的特防。")
.Add("將回憶映於心中，使礎石面具發出光輝，提高自己的防禦。")
.Add("靠著含有毒素的鎖鏈的力量，有時會讓被招式擊中的對手陷入劇毒狀態。")
.Add("在對戰中首次出場時，會四處散播甜膩的蜜香，降低對手的閃避率。")
.Add("這個特性編號在遊戲中未被使用，參考: https://wiki.52poke.com/wiki/Talk:%E7%89%B9%E6%80%A7%E5%88%97%E8%A1%A8")
.Add("出場時，會吸收周圍的能量，變為太晶形態。")
.Add("蘊藏著所有屬性力量的甲殼會將自身ＨＰ全滿時受到的傷害全都變為效果不好。")
.Add("太樂巴戈斯變為星晶形態時，蘊藏其身的力量會將天氣和場地的影響全部歸零。")
.Add("因為桃歹郎的招式而陷入中毒狀態的對手同時也會陷入混亂狀態。")