 .Add("發出臭氣，在攻擊的時候，有時會使對手畏縮。") 
 .Add("出場時，會將天氣變為下雨。") 
 .Add("每一回合速度會變快。") 
 .Add("被堅硬的甲殼守護著，不會被對手的攻擊擊中要害。") 
 .Add("受到對手的招式攻擊時不會被一擊打倒。一擊必殺的招式也沒有效果。") 
 .Add("透過把周圍都弄濕，使誰都無法使用自爆等爆炸類的招式。") 
 .Add("因為身體柔軟，不會陷入麻痺狀態。") 
 .Add("在沙暴中閃避率會提高。") 
 .Add("身上帶有靜電，有時會令接觸到的對手麻痺。") 
 .Add("受到電屬性的招式攻擊時，不會受到傷害，而是會回復。") 
 .Add("受到水屬性的招式攻擊時，不會受到傷害，而是會回復。") 
 .Add("感覺遲鈍，不會陷入著迷和被挑釁狀態。") 
 .Add("任何天氣的影響都會消失。") 
 .Add("因為擁有複眼，會提高招式的命中率。") 
 .Add("因為擁有不會睡覺的體質，所以不會陷入睡眠狀態。") 
 .Add("自己的屬性會變為從對手所受招式的屬性。") 
 .Add("因為體內擁有免疫能力，不會陷入中毒狀態。") 
 .Add("受到火屬性的招式攻擊時，吸收火焰，讓自己使出的火屬性招式變強。") 
 .Add("被鱗粉守護著，不會受到招式的追加效果影響。") 
 .Add("因為我行我素，不會陷入混亂狀態。") 
 .Add("用吸盤將自己牢牢吸附在地面上，讓替換寶可夢的招式和道具失效。") 
 .Add("出場時威嚇對手，使其退縮，從而降低對手的攻擊。") 
 .Add("踩住對手的影子使其無法逃走或替換。") 
 .Add("受到攻擊時，用粗糙的皮膚弄傷接觸到自己的對手。") 
 .Add("不可思議的力量，只有效果絕佳的招式才會擊中自己。") 
 .Add("從地面浮起，從而不會受到地面屬性招式的攻擊。") 
 .Add("透過攻擊有時會使接觸到自己的對手，陷入中毒、麻痺或睡眠狀態。") 
 .Add("將自己的中毒、麻痺或灼傷狀態傳染給對手。") 
 .Add("不會因對手的招式或特性而被降低能力。") 
 .Add("異常狀態會在離場後治癒。") 
 .Add("將電屬性的招式吸引到自己身上，不但不會受到傷害，反而會提高特攻。") 
 .Add("受到上天保佑，容易出現招式的追加效果。") 
 .Add("天氣為下雨時，速度會提高。") 
 .Add("天氣為晴朗時，速度會提高。") 
 .Add("透過讓周圍變亮，變得容易遇見野生的寶可夢。") 
 .Add("出場時，複製對手的特性，變為與之相同的特性。") 
 .Add("物理攻擊的威力會變為２倍。") 
 .Add("有時會讓接觸到自己的對手陷入中毒狀態。") 
 .Add("靠著經過鍛鍊精神，不會因對手的攻擊而畏縮。") 
 .Add("將熾熱的熔岩覆蓋在身上，不會陷入冰凍狀態。") 
 .Add("將水幕裹在身上，不會陷入灼傷狀態。") 
 .Add("用磁力吸住鋼屬性的寶可夢，使其無法逃走。") 
 .Add("透過遮蔽聲音，不受到聲音招式的攻擊。") 
 .Add("天氣為下雨時，會漸漸回復ＨＰ。") 
 .Add("出場時，會把天氣變為沙暴。") 
 .Add("給予對手壓迫感，大量減少其使用招式的ＰＰ。") 
 .Add("被厚厚的脂肪保護著，能夠讓火屬性和冰屬性招式的傷害減半。") 
 .Add("即使陷入睡眠狀態，也能以２倍的速度提早醒來。") 
 .Add("有時會讓接觸到自己的對手陷入灼傷狀態。") 
 .Add("一定能從野生寶可夢那裡逃走。") 
 .Add("靠著銳利的目光，命中率不會被降低。") 
 .Add("因為擁有以力量為傲的鉗子，不會被對手降低攻擊。") 
 .Add("有時會撿來對手用過的道具。冒險過程中也會撿來。") 
 .Add("如果使出招式，下一回合就需要休息。") 
 .Add("自己的攻擊雖會變高，但命中率會降低。") 
 .Add("有時會讓接觸到自己的對手陷入著迷狀態。") 
 .Add("場上的夥伴之中，如果有正電或負電特性的寶可夢，自己的特攻會提高。") 
 .Add("場上的夥伴之中，如果有正電或負電特性的寶可夢，自己的特攻會提高。") 
 .Add("在天氣的影響下，會變成水屬性、火屬性或冰屬性之中的一種。") 
 .Add("道具會黏在具有黏性的身體上，不會被對手奪走。") 
 .Add("透過蛻去身上的皮，有時會治癒異常狀態。") 
 .Add("陷入異常狀態時，會拿出毅力，攻擊會提高。") 
 .Add("陷入異常狀態時，神奇鱗片會發生反應，防禦會提高。") 
 .Add("吸收了污泥漿的對手會因為強烈的惡臭而使得ＨＰ減少。") 
 .Add("ＨＰ減少的時候，草屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("ＨＰ減少的時候，火屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("ＨＰ減少的時候，水屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("ＨＰ減少的時候，蟲屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("即使使出會受反作用力傷害的招式，ＨＰ也不會減少。") 
 .Add("出場時，會將天氣變為晴朗。") 
 .Add("在戰鬥中讓對手無法逃走。") 
 .Add("透過激發出幹勁，不會陷入睡眠狀態。") 
 .Add("被白色煙霧保護著，不會被對手降低能力。") 
 .Add("因瑜伽的力量，物理攻擊的威力會變為２倍。") 
 .Add("被堅硬的殼保護著，對手的攻擊不會擊中要害。") 
 .Add("所有天氣的影響都會消失。") 
 .Add("陷入混亂狀態時，閃避率會提高。") 
 .Add("受到電屬性的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而速度會提高。") 
 .Add("面對性別相同的對手，會燃起鬥爭心，變得更強。面對性別不同的對手時則會變弱。") 
 .Add("每次畏縮時，不屈之心就會燃起，速度也會提高。") 
 .Add("天氣是冰雹時，閃避率會提高。") 
 .Add("原本ＨＰ變得很少時才會吃的樹果，在ＨＰ還有一半時就會把它吃掉。") 
 .Add("要害被擊中時會大發雷霆。攻擊力會提高到最大。") 
 .Add("失去所持有的道具時，速度會提高。") 
 .Add("靠著耐熱的體質，讓火屬性的招式威力減半。") 
 .Add("能力變化會變為平時的２倍。") 
 .Add("下雨天氣時和受到水屬性的招式攻擊時，HP會回復。晴朗天氣時和受到火屬性的招式攻擊時，ＨＰ會減少。") 
 .Add("比較對手的防禦和特防，根據較低的那項能力相應地提高自己的攻擊或特攻。") 
 .Add("使用到拳頭的招式威力會提高。") 
 .Add("陷入中毒狀態時，ＨＰ不會減少，反而會漸漸增加。") 
 .Add("與自身同屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("若使用連續招式，總是可使出最高次數。") 
 .Add("天氣為下雨時，會治癒異常狀態。") 
 .Add("晴朗天氣時特攻會提高，但每回合ＨＰ會減少。") 
 .Add("陷入異常狀態時，速度會提高。") 
 .Add("無論是什麼屬性的招式，全部都會變為一般屬性。威力會少量提高。") 
 .Add("擊中要害時，威力會進一步提高。") 
 .Add("不會受到攻擊以外的傷害。") 
 .Add("由於無防守戰術，雙方使出的招式都必定會擊中。") 
 .Add("使出招式的順序必定會變為最後。") 
 .Add("可讓威力低的招式提高威力來進行攻擊。") 
 .Add("天氣為晴朗時，不會陷入異常狀態。") 
 .Add("無法使用持有的道具。") 
 .Add("可不受特性影響，向對手使出招式。") 
 .Add("因為非常幸運，容易擊中對手的要害。") 
 .Add("瀕死時，會對接觸到自己的對手造成傷害。") 
 .Add("察覺對手持有的危險招式。") 
 .Add("出場時，預見1個對手持有的招式。") 
 .Add("可無視對手能力的變化，進行攻擊。") 
 .Add("可將效果不好的招式以正常的威力使出。") 
 .Add("受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。") 
 .Add("在５回合內，攻擊和速度會減半。") 
 .Add("一般屬性和格鬥屬性的招式可擊中幽靈屬性的寶可夢。") 
 .Add("將水屬性的招式引到自己身上，不但不會受到傷害，反而會提高特攻。") 
 .Add("天氣為冰雹時，會漸漸回復ＨＰ。") 
 .Add("受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。") 
 .Add("出場時，會將天氣變為冰雹。") 
 .Add("戰鬥結束時，有時候會撿來甜甜蜜。") 
 .Add("出場時，可以察覺對手的持有物。") 
 .Add("會讓自己因反作用力而受傷的招式威力會提高。") 
 .Add("自己的屬性會依持有的石板或Ｚ純晶的屬性而改變。") 
 .Add("天氣為晴朗時，自己和同伴的攻擊和特防能力會提高。") 
 .Add("給予陷入睡眠狀態的對手傷害。") 
 .Add("盜取接觸到自己的對手的道具。") 
 .Add("招式會失去追加效果，但可以用更高的威力使出招式。") 
 .Add("能力的變化會逆轉，原本提高時會降低，原本降低時會提高。") 
 .Add("讓對手感到緊張，無法吃樹果。") 
 .Add("能力被降低時，攻擊會大幅提高。") 
 .Add("ＨＰ降到一半以下時，會變得軟弱而使得攻擊和特攻減半。") 
 .Add("受到攻擊時，有時會把對手的招式變為定身法狀態。") 
 .Add("有時會治癒同伴的異常狀態。") 
 .Add("可以減少我方受到的傷害。") 
 .Add("因物理招式受到傷害時，防禦會降低，速度會大幅提高。") 
 .Add("自己的重量會變為２倍。") 
 .Add("自己的重量會減半。") 
 .Add("ＨＰ全滿時，受到的傷害會變少。") 
 .Add("陷入中毒狀態時，物理招式的威力會提高。") 
 .Add("陷入灼傷狀態時，特殊招式的威力會提高。") 
 .Add("可多次採收已被使用過的樹果。") 
 .Add("預測我方的攻擊，並閃避其招式。") 
 .Add("每一回合，能力中的某項會大幅提高，相對地某項會降低。") 
 .Add("不會受到沙暴或冰雹等的傷害。不會受到粉末類招式的攻擊。") 
 .Add("有時僅是接觸就能讓對手中毒。") 
 .Add("退回同行隊伍後，ＨＰ會少量回復。") 
 .Add("不會受到降低防禦的效果影響。") 
 .Add("天氣為沙暴時，速度會提高。") 
 .Add("不易受到變化類招式攻擊的身體。") 
 .Add("如果在最後使出招式，招式就會變強。") 
 .Add("假扮成同行隊伍中的最後一個寶可夢出場，迷惑對手。") 
 .Add("變身為當前面對的寶可夢。") 
 .Add("可穿透對手的屏障或替身進行攻擊。") 
 .Add("被對手接觸到時，會將對手變成木乃伊。") 
 .Add("如果打倒對手，會充滿自信並提高攻擊。") 
 .Add("受到惡屬性的招式攻擊時，因為正義感，攻擊會提高。") 
 .Add("受到惡屬性、幽靈屬性和蟲屬性的招式攻擊時，會因膽怯而使得速度提高。") 
 .Add("可不受到由對手使出的變化類招式所影響，並將其反彈。") 
 .Add("受到草屬性的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而攻擊會提高。") 
 .Add("可以搶先使出變化類招式。") 
 .Add("沙暴天氣時，岩石屬性、地面屬性和鋼屬性招式的威力會提高。") 
 .Add("用鐵刺給予接觸到自己的對手傷害。") 
 .Add("ＨＰ變為一半以下時，樣子會改變。") 
 .Add("自己和同伴的命中率會提高。") 
 .Add("可以不受對手特性的干擾，向對手使出招式。") 
 .Add("可以不受對手特性的干擾，向對手使出招式。") 
 .Add("可防住向自己和同伴發出的心靈攻擊。") 
 .Add("我方的草屬性寶可夢能力不會降低。也不會陷入異常狀態。") 
 .Add("無論是哪種樹果，吃下去後ＨＰ都會回復。") 
 .Add("變為與自己使出的招式相同的屬性。") 
 .Add("對手的物理招式造成的傷害會減半。") 
 .Add("奪走被自己招式擊中的對手的道具。") 
 .Add("可防住對手的球和彈類的招式。") 
 .Add("能力被降低時，特攻會大幅提高。") 
 .Add("顎部強壯，會提高啃咬類招式的威力。") 
 .Add("一般屬性的招式會變為冰屬性。威力會少量提高。") 
 .Add("我方的寶可夢不會陷入睡眠狀態。") 
 .Add("若使出攻擊招式，會變為刀劍形態，若使出招式「王者盾牌」，會變為盾牌形態。") 
 .Add("ＨＰ全滿時，可以搶先在對手之前使出飛行屬性的招式。") 
 .Add("波動和波導類招式的威力會提高。") 
 .Add("在青草場地時，防禦會提高。") 
 .Add("同伴使用道具時，會把自己持有的道具交給同伴。") 
 .Add("接觸到對手的招式威力會提高。") 
 .Add("一般屬性的招式會變為妖精屬性。威力會少量提高。") 
 .Add("對手用攻擊接觸到自己時，降低此對手的速度。") 
 .Add("一般屬性的招式會變為飛行屬性。威力會少量提高。") 
 .Add("親子倆可合計攻擊２次。") 
 .Add("全體的惡屬性招式變強。") 
 .Add("全體的妖精屬性招式變強。") 
 .Add("讓氣場的效果逆轉，並降低威力。") 
 .Add("變為讓火屬性攻擊失效的天氣。") 
 .Add("變為讓水屬性攻擊失效的天氣。") 
 .Add("變為令飛行屬性的弱點消失的天氣。") 
 .Add("受到攻擊時，防禦會提高。") 
 .Add("ＨＰ變為一半時，會慌慌張張逃走，退回同行隊伍裡面。") 
 .Add("ＨＰ減到一半時，為了避開危險，會退回同行隊伍裡面。") 
 .Add("受到水屬性的招式攻擊時，防禦會大幅提高。") 
 .Add("攻擊中毒狀態的對手時，必定會擊中要害。") 
 .Add("ＨＰ變為一半時，殼會壞掉，變得更有攻擊性。") 
 .Add("可以向替換出場的對手以２倍的傷害進行攻擊。") 
 .Add("降低與自己相對的火屬性招式的威力，不會灼傷。") 
 .Add("鋼屬性的招式威力會提高。") 
 .Add("ＨＰ因對手的攻擊降到一半時，特攻會提高。") 
 .Add("天氣為冰雹時，速度會提高。") 
 .Add("可以不接觸對手就使出所有的招式。") 
 .Add("所有的聲音招式都變為水屬性。") 
 .Add("可以搶先使出回復招式。") 
 .Add("一般屬性的招式會變為電屬性。威力會少量提高。") 
 .Add("電氣場地時，速度會變為２倍。") 
 .Add("ＨＰ多的時候會聚起來變強。ＨＰ剩餘量變少時，群體會分崩離析。") 
 .Add("用畫皮覆蓋住身體，可防住１次攻擊。") 
 .Add("打倒對手時，與訓練家的牽絆會加深，變化成小智版甲賀忍蛙。飛水手裡劍的威力會增強。") 
 .Add("ＨＰ變為一半時，細胞們會趕來支援，變為完全體形態。") 
 .Add("就算對方是鋼屬性或毒屬性寶可夢，也可讓對方陷入中毒狀態。") 
 .Add("總是半夢半醒的狀態，絕對不會醒來。可在睡著的狀況下進行攻擊。") 
 .Add("向對手施加威懾力，使其無法對我方使出先制招式。") 
 .Add("被對手打倒的時候，會給予對手相當於ＨＰ剩餘量的傷害。") 
 .Add("當有誰使出跳舞招式時，自己也能接著使出跳舞招式。") 
 .Add("會提高我方的特殊招式的威力。") 
 .Add("會將對手所給予的接觸類招式的傷害減半，但火屬性招式的傷害會變為２倍。") 
 .Add("讓對手嚇一跳，使其無法對我方使出先制招式。") 
 .Add("每當場上有寶可夢陷入瀕死狀態時，特攻就會提高。") 
 .Add("對手用攻擊接觸到自己時，降低此對手的速度。") 
 .Add("繼承被打倒的同伴的特性，變為相同的特性。") 
 .Add("繼承被打倒的同伴的特性，變為相同的特性。") 
 .Add("打倒對手的時候，會提高自己最高的那項能力。") 
 .Add("根據持有的記憶碟，自己的屬性會改變。") 
 .Add("出場時，會布下電氣場地。") 
 .Add("出場時，會布下精神場地。") 
 .Add("出場時，會布下薄霧場地。") 
 .Add("出場時，會布下青草場地。") 
 .Add("不會因對手的招式或特性而被降低能力。") 
 .Add("ＨＰ全滿時，受到的傷害會變少。") 
 .Add("受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。") 
