
.Add("使用後的短暫期間，弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。")
.Add("弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比除蟲噴霧更持久。")
.Add("弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比白銀噴霧更持久。")
.Add("打開看看。")
.Add("打開看看。")
.Add("以藍色玻璃製成的笛子。可以治癒睡眠狀態。")
.Add("以黃色玻璃製成的笛子。可以治癒混亂狀態。")
.Add("以紅色玻璃製成的笛子。可以治癒著迷狀態。")
.Add("以黑色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到強大的寶可夢。")
.Add("以白色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到弱小的寶可夢。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。")
.Add("在烏拉烏拉花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。")
.Add("在美樂美樂花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。")
.Add("在皇家大道的花壇裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。")
.Add("在波尼花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。")
.Add("用樹葉做的信。上面有皮卡丘的腳印。好像是想表達些什麼。")
.Add("竭盡心力製作的花束。雖然不起眼，但裡頭充滿了對訓練家的心意。")
.Add("使用後的一小段期間，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。")
.Add("使用後，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。效果比引蟲香水更持久。")
.Add("使用後，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。效果比白銀香水更持久。")
.Add("投幾個進寶可夢的巢穴裡，有時可讓極巨化寶可夢現身。")
.Add("投進寶可夢的巢穴裡，極巨化寶可夢就會現身。")
.Add("沒有它，石之塔就會崩塌的重要石頭。有時能從石頭裡聽到聲音。")
.Add("在寶可夢全能競技賽巨蛋用競技點數兌換，資料卡可用來記錄各種紀錄，能在巨蛋裡的電腦參考。")
.Add("在時裝店買物品時，能以比平時更低的價格購買的券。")
.Add("使用後的當天，【寶可夢的名字】會出現在曠野地帶的瞭望塔巨巢。")
.Add("使用後的一小段時間內，自己的腳步聲將會消失，變得不容易被野生寶可夢察覺。")
.Add("閃耀著琥珀色光澤的蜜。是蟲寶可夢和妖精類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。")
.Add("美麗且生氣勃勃的穀物。是陸地上的寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。")
.Add("結實飽滿的大顆豆子。是鳥寶可夢和魚寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。")
.Add("碩大而成熟的蕈菇。是怪獸類和龍類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。")
.Add("晶瑩通透的礦物。是草類和岩石類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。")
.Add("硬梆梆的堅固泥丸。被它擊中的寶可夢動作會變得遲緩，有時還會生出破綻。")
.Add("果肉被吃掉了的球果。被它投中的寶可夢動作會變得遲緩，有時還會生出破綻。")
.Add("用雪壓成的球狀物體。用它投中寶可夢能使其動作變得遲緩，有時還會生出破綻。")
.Add("黏答答的球狀物體。用它投中寶可夢能使其動作變得遲緩，有時還會生出破綻。")
.Add("丟向地面後會發出巨大的聲響，將弱小的寶可夢趕走。")
.Add("丟向地面後，飛散的細粉會遮蔽周圍的視野，讓自己不會被寶可夢察覺。")
.Add("由蜜與誘糰原料揉合而成。對蟲寶可夢和妖精類寶可夢有著很強的吸引力。")
.Add("由穀物與誘糰原料揉合而成。對陸地上的寶可夢有著很強的吸引力。")
.Add("由豆子與誘糰原料揉合而成。對鳥寶可夢和魚寶可夢有著很強的吸引力。")
.Add("由蕈菇與誘糰原料揉合而成。對怪獸類和龍類寶可夢有著很強的吸引力。")
.Add("由礦物與誘糰原料揉合而成。對草類和岩石類寶可夢有著很強的吸引力。")
.Add("能讓寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值少量提高。")
.Add("能將寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值提至最高。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。")
.Add("寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。")
.Add("用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。")
.Add("如果用於有著２種特性的寶可夢，就能使其特性變為另外一種的膠囊。")
.Add("使用於擁有常見特性的寶可夢，就能把寶可夢的特性改變成稀有特性的膏藥。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但防禦則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但特攻則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但特防則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但速度則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但攻擊則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但特攻則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但特防則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但速度則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但攻擊則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但防禦則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但特防則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但速度則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但攻擊則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但防禦則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但特攻則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但速度則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但攻擊則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但防禦則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但特攻則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但特防則難以提高。")
.Add("讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊、防禦、速度、特防和特攻均衡地成長。")
.Add("不可思議的沙子。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級０～２的寶可夢。")
.Add("不可思議的沙礫。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級３～５的寶可夢。")
.Add("不可思議的石塊。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級６～８的寶可夢。")
.Add("不可思議的岩石。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級９的寶可夢。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是橙黃色的。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著閃電花紋。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是澄澈的藍色。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著葉子花紋。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像夜空一樣深黑。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像太陽一樣赤紅。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像光芒一樣耀眼。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像黑暗一般漆黑。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像眼眸一般光彩動人。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。有著雪花般的花紋。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。非常甜。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。非常酸。")
.Add("可以讓特定的寶可夢進化的神奇茶壺。雖然有裂痕，但茶會變得美味。")
.Add("可以讓特定的寶可夢進化的神奇茶壺。雖然有缺口，但茶會變得美味。")
.Add("用伽勒荳蔻枝編成的手環。幫伽勒爾地區的呆呆獸戴上，牠就會很高興。")
.Add("用伽勒荳蔻枝編成的花冠。幫伽勒爾地區的呆呆獸戴上，牠就會很高興。")
.Add("蘊藏著不可思議能量的繩子， 能從中感受到某種聯繫。受到了某種寶可夢們的喜愛。")
.Add("破碎後會變得十分鋒利，性質類似玻璃的黑石。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("質地像是泥土的煤炭塊。乾燥後也能當成燃料使用。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇鎧甲。秘藏著祝福的情感。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇鎧甲。秘藏著詛咒的情感。")
.Add("紅色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。")
.Add("綠色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。")
.Add("藍色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。")
.Add("黃色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。")
.Add("在名為淺灘洞穴的地方找到的海鹽。")
.Add("在名為淺灘洞穴的地方找到的貝殼。")
.Add("有著美麗心形外形且非常稀奇的鱗片。有些人收到會很高興。")
.Add("在這塊神奇的玉石裡，封存著用於產生釋出之力的合眾之力。")
.Add("可以在圓慶廣場開啟遊樂項目。")
.Add("銀色的美麗王冠。有些人收到它會很高興。")
.Add("金色的美麗王冠。比銀色王冠更珍貴。有些人收到它會很高興。")
.Add("生長在伽勒爾部分地區的伽勒荳蔻的嫩枝。常被用來製成某種寶可夢的飾品。")
.Add("能夠在鎧島找到的稀奇石頭。把它送給鎧島上的收藏家，就會有好事發生。")
.Add("能夠在王冠雪原找到的稀奇石頭。把它送給王冠雪原上的收藏家，就會有好事發生。")
.Add("能感受到神奇力量的小碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。")
.Add("能感受到神奇力量的大碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。")
.Add("稀有的種子。將它交給警衛組的組長，就能讓寶可夢的招式在迅疾與剛猛之間切換。")
.Add("紅色的球果。有種刺鼻的氣味。")
.Add("藍色的球果。略有一股青草的香味。")
.Add("黃色的球果。有種清爽的香味。")
.Add("綠色的球果。有種焦香的香味，非常神奇。")
.Add("粉紅色的球果。有種甜甜的，好聞的香味。")
.Add("白色的球果。沒有任何氣味。")
.Add("黑色的球果。有種無法形容的氣味。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("閃閃發光的粉末。攜帶後，光芒會迷惑對手，進而使其招式變得不容易命中。")
.Add("又輕又尖銳的爪子。攜帶後，有時能比對手先一步行動。")
.Add("攜帶後進行攻擊，並造成傷害時，有時會讓對手畏縮。")
.Add("散發著銀色光輝的粉末。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會提高。")
.Add("只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。")
.Add("讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。")
.Add("攜帶它的寶可夢在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。")
.Add("攜帶後，寶可夢在此期間不會進化的神奇石頭。")
.Add("攜帶後，即便受到可能會導致瀕死的招式，有時也能僅以１ＨＰ撐過去。")
.Add("滿載著幸福的蛋。攜帶它的寶可夢獲得的經驗值會少量增加。")
.Add("能看見弱點的鏡片。攜帶它的寶可夢的招式會變得容易擊中要害。")
.Add("特殊的金屬膜。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會提高。")
.Add("攜帶後，寶可夢的ＨＰ會在戰鬥期間緩緩回復。")
.Add("又硬又結實的鱗片。有時龍屬性寶可夢會攜帶著它。")
.Add("讓皮卡丘攜帶後，攻擊和特攻的威力就會提高的神奇之球。")
.Add("手感細緻的沙子。攜帶後，地面屬性的招式威力就會提高。")
.Add("絕對不會裂開的石頭。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。")
.Add("蘊藏生命的種子。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。")
.Add("看起來很奇怪的眼鏡。攜帶後，惡屬性的招式威力就會提高。")
.Add("能振作精神的帶子。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會提高。")
.Add("強力的磁鐵。攜帶後，電屬性的招式威力就會提高。")
.Add("水滴形狀的寶石。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。")
.Add("又長又尖的鳥嘴。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會提高。")
.Add("有毒的小針。攜帶後，毒屬性的招式威力就會提高。")
.Add("隔絕熱的冰。攜帶後，冰屬性的招式威力就會提高。")
.Add("古怪可怕的咒符。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會提高。")
.Add("注入了念力的湯匙。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。")
.Add("燒東西的燃料。攜帶後，火屬性的招式威力就會提高。")
.Add("堅硬銳利的牙齒。攜帶後，龍屬性的招式威力就會提高。")
.Add("攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。")
.Add("攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。")
.Add("手感不錯的圍巾。攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。")
.Add("攻擊的威力就會提高，但會造成混亂。")
.Add("內部儲存了各種資訊的透明機器。西爾佛公司製造。")
.Add("能帶來幸運的拳套。讓吉利蛋攜帶後，招式會變得容易擊中要害。")
.Add("讓百變怪攜帶後，防禦就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。")
.Add("讓百變怪攜帶後，速度就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。")
.Add("某種堅硬的骨頭。讓卡拉卡拉或嘎啦嘎啦攜帶後，攻擊就會提高。")
.Add("非常長且堅硬的莖。讓大蔥鴨攜帶後，招式會變得容易擊中要害。")
.Add("攜帶後，可以回復自己１０點體力。")
.Add("攜帶後，可以回復自己３０點體力。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的麻痺狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的中毒狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的混亂狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的冰凍狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的灼傷狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己的睡眠狀態。")
.Add("攜帶後，可以治癒自己所有的異常狀態。")
.Add("攜帶後，可以在戰鬥中回復自己的ＰＰ。")
.Add("當攜帶它的寶可夢能力降低時，將能回到初始狀態１次。")
.Add("當攜帶它的寶可夢無法自由使出招式時，會僅回復１次。")
.Add("攜帶它的寶可夢將有１次機會，可以在１回合內就發動需要蓄力的招式。")
.Add("又硬又重的鍛鍊器。雖然攜帶後速度會降低，但會比平時更容易茁壯成長。")
.Add("音色悅耳的鈴鐺。攜帶它的寶可夢的心情會平靜下來，變得容易和訓練家親密。")
.Add("有點講究的頭帶。雖然攜帶後攻擊會提高，但只能使出相同的招式。")
.Add("有點講究的眼鏡。雖然攜帶後特攻會提高，但只能使出相同的招式。")
.Add("有點講究的圍巾。雖然攜帶後速度會提高，但只能使出相同的招式。")
.Add("讓拉帝歐斯或拉帝亞斯攜帶後，超能力和龍屬性的招式威力就會提高的神奇珠子。")
.Add("讓珍珠貝攜帶後，特攻就會提高的牙齒。散發著銳利的銀色光芒。")
.Add("讓珍珠貝攜帶後，特防就會提高的鱗片。散發著淡淡的粉紅色光芒。")
.Add("當攜帶它的寶可夢攻擊並造成對手傷害時，能回復少量ＨＰ。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。")
.Add("攜帶後，薰香的神奇香氣會迷惑對手，其招式會變得不容易命中。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，寶可夢的行動會比平時更加緩慢。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。")
.Add("有著神奇香氣的薰香。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。")
.Add("只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。")
.Add("讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。")
.Add("攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加帥氣。")
.Add("攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加美麗。")
.Add("攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加可愛。")
.Add("攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加聰明。")
.Add("攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加強壯。")
.Add("據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著紅色光輝的寶珠。")
.Add("據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著藍色光輝的寶珠。")
.Add("火屬性的石板。攜帶後，火屬性的招式威力就會增強。")
.Add("水屬性的石板。攜帶後，水屬性的招式威力就會增強。")
.Add("電屬性的石板。攜帶後，電屬性的招式威力就會增強。")
.Add("草屬性的石板。攜帶後，草屬性的招式威力就會增強。")
.Add("冰屬性的石板。攜帶後，冰屬性的招式威力就會增強。")
.Add("格鬥屬性的石板。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會增強。")
.Add("毒屬性的石板。攜帶後，毒屬性的招式威力就會增強。")
.Add("地面屬性的石板。攜帶後，地面屬性的招式威力就會增強。")
.Add("飛行屬性的石板。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會增強。")
.Add("超能力屬性的石板。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會增強。")
.Add("蟲屬性的石板。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會增強。")
.Add("岩石屬性的石板。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會增強。")
.Add("幽靈屬性的石板。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會增強。")
.Add("龍屬性的石板。攜帶後，龍屬性的招式威力就會增強。")
.Add("惡屬性的石板。攜帶後，惡屬性的招式威力就會增強。")
.Add("鋼屬性的石板。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會增強。")
.Add("妖精屬性的石板。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會增強。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像珠子一般圓潤。")
.Add("讓帝牙盧卡攜帶的話，龍和鋼屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。")
.Add("讓帕路奇亞攜帶的話，龍和水屬性的招式威力就會提高。散發著美麗光輝的寶珠。")
.Add("讓騎拉帝納攜帶的話，龍和幽靈屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。")
.Add("某種護具。非常堅硬而且沉重。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("蓄積著龐大電氣能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("蓄積著龐大熔岩能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("內部儲存了可疑資訊的透明機器。製造者不明。")
.Add("蘊含著驚人的強大靈力的布。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("尖銳的爪子。攜帶後，招式會變得容易擊中要害。")
.Add("尖銳的牙齒。攜帶後，在給予傷害時，有時會讓對手畏縮。")
.Add("物體看起來會變大的鏡片。攜帶後，招式的命中率就會少量提高。")
.Add("力如泉湧的頭帶。攜帶後，物理招式的威力就會少量提高。")
.Add("裝著很厚鏡片的眼鏡。攜帶後，特殊招式的威力就會少量提高。")
.Add("用慣了的黑色帶子。攜帶後，效果絕佳時的招式威力就會少量提高。")
.Add("當攜帶它的寶可夢使出光牆或反射壁時，效果會比平時持續得更久。")
.Add("攜帶後，雖然每次攻擊時ＨＰ會少量減少，但招式的威力會提高。")
.Add("觸碰後會放出毒的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成劇毒狀態。")
.Add("觸碰後會放出熱量的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成灼傷狀態。")
.Add("攜帶後，在ＨＰ全滿時，即使受到可能導致瀕死的招式攻擊，也能以１ＨＰ僅撐過１次。")
.Add("當攜帶它的寶可夢比對手行動緩慢時，招式會變得容易命中。")
.Add("攜帶後，連續使出相同招式時，威力就會提高。停止時，威力就會復原。")
.Add("攜帶後，速度會降低。飛行屬性以及飄浮寶可夢會被地面招式擊中。")
.Add("非常沉重的某種尾巴。攜帶後，行動會比平時更加緩慢。")
.Add("長長的大紅色細線。攜帶後，陷入著迷狀態時，也能使對手陷入著迷狀態。")
.Add("攜帶後，毒屬性的寶可夢會緩緩回復ＨＰ。其他屬性的話，ＨＰ則會減少。")
.Add("攜帶它的寶可夢使出冰雹的話，冰雹的時間就會比平時更長。")
.Add("攜帶它的寶可夢使出沙暴的話，沙暴的時間就會比平時更長。")
.Add("攜帶它的寶可夢使出大晴天的話，晴天的時間就會比平時更長。")
.Add("攜帶它的寶可夢使出求雨的話，下雨的時間就會比平時更長。")
.Add("攜帶後，綁緊以及緊束等會持續造成傷害的招式的回合數會增加。")
.Add("攜帶後，每回合都會受到傷害。有時也會附著到碰到自己的對手身上。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的攻擊會比平時培育得更高。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的防禦會比平時培育得更高。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特攻會比平時培育得更高。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特防會比平時培育得更高。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的速度會比平時培育得更高。")
.Add("雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的ＨＰ會比平時培育得更高。")
.Add("結實堅硬的空殼。攜帶它的寶可夢必定可以和後備的寶可夢進行替換。")
.Add("攜帶後，吸取ＨＰ的招式可以比平時回復更多自己的ＨＰ。")
.Add("讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為水屬性。")
.Add("讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為電屬性。")
.Add("讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為火屬性。")
.Add("讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為冰屬性。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇鱗片。散發著虹色光輝。")
.Add("進化的神奇石塊。攜帶後，還能進化的寶可夢的防禦和特防就會提高。")
.Add("非常輕的石頭。攜帶後，寶可夢的體重會變輕。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到打擊招式攻擊時，也能給予對手傷害。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，寶可夢會浮在空中。受到攻擊就會破裂。")
.Add("有著神奇力量的卡片。攜帶後，能讓使用了招式的對手退場。")
.Add("原本因寶可夢的屬性相剋關係而無效的招式現在會變得能夠擊中自己。")
.Add("輔助綁緊類招式的束帶。攜帶後，綁緊類招式的威力會變強。")
.Add("只能使用一次的球根。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式的攻擊，特攻就會提高。")
.Add("只能使用一次的充電電池。攜帶它的寶可夢如果受到電屬性招式的攻擊，攻擊就會提高。")
.Add("攜帶它的寶可夢如果受到招式攻擊，就能從戰鬥中逃脫，並和同行的其他寶可夢進行替換。")
.Add("火屬性的寶石。攜帶後，火屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("水屬性的寶石。攜帶後，水屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("電屬性的寶石。攜帶後，電屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("草屬性的寶石。攜帶後，草屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("冰屬性的寶石。攜帶後，冰屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("格鬥屬性的寶石。攜帶後，格鬥屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("毒屬性的寶石。攜帶後，毒屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("地面屬性的寶石。攜帶後，地面屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("飛行屬性的寶石。攜帶後，飛行屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("超能力屬性的寶石。攜帶後，超能力屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("蟲屬性的寶石。攜帶後，蟲屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("岩石屬性的寶石。攜帶後，岩石屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("幽靈屬性的寶石。攜帶後，幽靈屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("龍屬性的寶石。攜帶後，龍屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("惡屬性的寶石。攜帶後，惡屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("鋼屬性的寶石。攜帶後，鋼屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("一般屬性的寶石。攜帶後，一般屬性招式的威力會僅增強１次。")
.Add("妖精屬性的寶石。攜帶後，妖精屬性的招式威力會僅增強１次。")
.Add("被攻擊到弱點時，攻擊和特攻就會分別大幅提高。")
.Add("當招式受命中率影響而未能擊中對手時，自己的速度將大幅提高。")
.Add("會變得富有攻擊性的背心。雖然攜帶後特防會提高，但會無法使出變化招式。")
.Add("鬆鬆軟軟起著泡的，稍微有點甜的奶油。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("裝著散發有點濃的香氣的香料的袋子。某種寶可夢很喜歡它。")
.Add("只能使用一次的光苔。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式攻擊，特防就會提高。")
.Add("只能使用一次的雪球。攜帶它的寶可夢如果受到冰屬性招式攻擊，攻擊就會提高。")
.Add("不單是天氣造成的傷害，連放出粉末的招式效果也能防止的護目鏡。")
.Add("讓妙蛙花攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓水箭龜攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("大針蜂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓大比鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓胡地攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓呆殼獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓耿鬼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓袋獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓凱羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓暴鯉龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓化石翼龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓電龍帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓大鋼蛇攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓巨鉗螳螂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓赫拉克羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓黑魯加攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓班基拉斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓蜥蜴王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓火焰雞攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓巨沼怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓沙奈朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓勾魂眼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓大嘴娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓波士可多拉攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓恰雷姆攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓雷電獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓巨牙鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("噴火駝攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓七夕青鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓詛咒娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓阿勃梭魯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓冰鬼護攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("暴飛龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓巨金怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓拉帝亞斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓拉帝歐斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("長耳兔攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓路卡利歐攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓烈咬陸鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓暴雪王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓艾路雷朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓差不多娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓蒂安希攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，受到威嚇時速度就會提高。")
.Add("當攜帶它的寶可夢透過招式或特性展開場地時，場地的持續時間會比平時更長。")
.Add("觸碰要攻擊的對手時，不會受到本應受到的效果。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在電氣場地上使用，就會提高防禦。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在精神場地上使用，就會提高特防。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在薄霧場地上使用，就會提高特防。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在青草場地上使用，就會提高防禦。")
.Add("裝有格鬥屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有飛行屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有毒屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有地面屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有岩石屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有蟲屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有幽靈屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有鋼屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有火屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有水屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有草屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有電屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有超能力屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有冰屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有龍屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有惡屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("裝有妖精屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。")
.Add("據說在很久以前，英雄就是用這把劍來擊退災厄。但現在已經生鏽，變得破爛不堪。")
.Add("據說在很久以前，英雄就是用這面盾來擊退災厄。但現在已經生鏽，變得破爛不堪。")
.Add("草莓形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("愛心形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("莓果形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("四葉草形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("花朵形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("星星形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("蝴蝶結形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。")
.Add("使用與聲音有關的招式時，特攻會提高。")
.Add("當攜帶它的寶可夢能力降低時，將自動和同行寶可夢進行替換。")
.Add("攜帶後，將不會受腳下的陷阱等所影響。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，當戲法空間成功時，速度會降低。")
.Add("攜帶它的寶可夢將不會受任何天氣所影響。")
.Add("光輝燦爛的大珠子。對帝牙盧卡使用後，能使之力量高漲並改變形態。")
.Add("光輝燦爛的大珠子。對帕路奇亞使用後，能使之力量高漲並改變形態。")
.Add("光輝燦爛的大珠子。對騎拉帝納使用後，能使之力量高漲並改變形態。")
.Add("充滿能量的膠囊。讓有著某種特性的寶可夢攜帶後，其力量將有所強化。")
.Add("既可愛又有個性的盾。攜帶後，不會被對手變更特性。")
.Add("澄澈晶瑩的墜飾。攜帶後，不會因對手的招式或特性而被降低能力。")
.Add("攜帶它的寶可夢將有１次機會，在對手的能力提高時自己也跟著提高能力。")
.Add("能保護拳頭的手套。攜帶後，使用到拳頭的招式威力會提高，而且拳擊不會接觸到對手。")
.Add("能瞞過敵人視線的連帽斗篷。攜帶後，自己的身體會被包覆並隱藏，而不受到招式的追加效果影響。")
.Add("只會滾出好點數的骰子。攜帶後，在使用連續招式時，能以較多的次數進行攻擊。")
.Add("形似破舊刀刃的碎片。只有率領著駒刀小兵群體的劈斬司令才會持有。")
.Add("印有藍天的郵件。")
.Add("印有伊布的郵件。")
.Add("印有花朵的郵件。")
.Add("印有迷你龍的郵件。")
.Add("印有心的郵件。")
.Add("印有夢幻的郵件。")
.Add("印有百變怪的郵件。")
.Add("印有攜帶者肖像的郵件。")
.Add("印有天然雀的郵件。")
.Add("印有拉普拉斯的郵件。")
.Add("印有蛇紋熊的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有長翅鷗的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有皮卡丘的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有小磁怪的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有懶人獺的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有吼吼鯨的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("一張能顯示持有者的圖像的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有夜巡靈的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有美麗花的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("一張能顯示持有者的圖像的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("一張華麗的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有三種寶可夢的信紙，可以讓寶可夢攜帶。")
.Add("印有新鮮綠草的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有紅色火花的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有水下藍色世界的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有漂亮的花卉圖案的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有昏暗的煤礦的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有很酷的機械設計的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有巨大的愛心的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有寒冷的冰雪覆蓋的世界的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有廣袤無垠的空間的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有豐富多彩條紋的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有一個生動的彩虹圖案的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有堅硬磚牆的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫初次見面這類招呼語的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫表達自己喜好這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫邀請對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫表達感謝這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫詢問對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫推薦內容這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("方便寫回覆郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有通天橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有大紅色活動橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有鋼鐵懸索橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有磚橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("印有拱橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓寶可夢的等級提高１級。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的體力。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的攻擊。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的防禦。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的特攻。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的特防。")
.Add("充滿能量的糖果。能提高寶可夢的速度。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的體力上升。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的攻擊上升。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的防禦上升。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的特攻上升。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的特防上升。")
.Add("充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的速度上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的體力上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的攻擊上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的防禦上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的特攻上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的特防上升。")
.Add("充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的速度上升。")
.Add("充滿能量的糖果。能讓特定寶可夢的所有能力上升。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加些微經驗值。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加少量經驗值。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加經驗值。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加許多經驗值。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加大量經驗值。")
.Add("充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓極巨化等級提升１級。當等級變高，極巨化時ＨＰ將會增加。")
.Add("不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。")
.Add("外殼可當成膠囊狀容器使用，被用來製作各種精靈球的樹果。正式名稱是茶球果。")
.Add("能作為投擲用道具的材料使用的蕨類植物。將捲成漩渦狀的葉片展開後，就是一張天然的包裝紙。")
.Add("不可思議的圓形石頭。與球果組合後，能夠激發出精靈球的性能。")
.Add("從生活用品到工藝品，能在製作各種物品時作為材料的好用木材。")
.Add("閃耀著光輝的香草之王。與藥物的材料配合，可以提高其回復效果。")
.Add("生長在洗翠地區各地的野草。雖然具有藥效，但由於味苦，野生寶可夢不會去吃它。")
.Add("天然的金屬片。可加工成鎖扣等零件，在製作各種精靈球時使用。")
.Add("不可思議的黑色石頭。與球果組合後，能夠激發出沉重球的性能。")
.Add("不可思議的天藍色石頭。與球果組合後，能夠激發出飛羽球的性能。")
.Add("能作為聲彈的材料使用的海藻。將它包起來減少空氣逸出的管道，然後施加衝擊，就會發出巨大的聲響。")
.Add("能作為煙彈的材料使用的芋頭。磨碎後能用來入菜，乾燥後則會變成輕盈細緻的粉末。")
.Add("能用來調合成藥品。生長在洗翠地區各地，也被稱為旅人良伴。")
.Add("也被稱為朝露之花苞。可作為幫瀕死的寶可夢注入活力的道具的材料。")
.Add("味道辛辣，有滋補強身的效果。能回復寶可夢的ＰＰ，以及作為能力強化道具的材料。")
.Add("食用後會讓肌肉膨脹，發揮更強力量的菇類。可作為進攻藥丸的材料。")
.Add("食用後會讓身體變得堅硬，發揮更強耐力的菇類。可作為防守藥丸的材料。")
.Add("食用後會讓身體變得輕盈，使速度變得更快的菇類。可作為閃避強化的材料。")
.Add("食用後會讓注意力更加集中，增加擊中要害機率的菇類。可作為要害攻擊的材料。")
.Add("原本生長在沙灘的根菜。經過改良後在凍土也能生長。根部味苦，醃漬後則會變得甜中帶辣，可作為雙倍醃菜的材料。")
.Add("充滿了不可思議能量的甘甜菇類。可作為各種道具的材料。")
.Add("與寶可夢的食物混合後，香氣會更加濃郁的口糧。")
.Add("用於投向野生寶可夢並將其捕捉的球。它是膠囊樣式的。")
.Add("性能還算不錯的球。比起精靈球更容易捉到寶可夢。")
.Add("性能非常不錯的球。比起超級球更容易捉到寶可夢。")
.Add("曾在關都地區的狩獵地帶，以及神奧地區的大濕地被使用。是一種特殊的球。")
.Add("性能最好的球。必定能捉到野生寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到逃跑速度很快的寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。對手的等級比自己的寶可夢低越多，就越容易捉到。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到用釣竿釣上來的寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到與自己的寶可夢性別不同的寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。捉到的野生寶可夢會立刻和訓練家變得親密。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到使用月之石進化的寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到身體沉重的寶可夢。")
.Add("強化後的沉重球。沉重而無法遠投，但若能命中掉以輕心的寶可夢，就能發揮強大的捕獲能力。")
.Add("強化到最高階的沉重球。沉重而無法遠投，但若能命中掉以輕心的寶可夢，就能發揮強大的捕獲能力。")
.Add("曾在城都地區的捕蟲大賽被使用。是一種特殊的球。")
.Add("在夥伴公園裡使用的特殊的球。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到水屬性和蟲屬性寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到生活在水中世界的寶可夢。")
.Add("有點與眾不同的球。捕捉的野生寶可夢越弱，就越容易捉到。")
.Add("有點與眾不同的球。曾經捉到過的寶可夢會變得容易捉到。")
.Add("有點與眾不同的球。回合數花費得越多，就越容易捉到寶可夢。")
.Add("住起來十分舒適的球。捉到的野生寶可夢會很容易和訓練家變得親密。")
.Add("作為某種紀念品而特別製造的，有點稀奇的球。")
.Add("有點與眾不同的球。容易在夜晚或洞窟等陰暗的地方捉到寶可夢。")
.Add("有點溫柔的球。能回復捉到的寶可夢的ＨＰ並治癒異常狀態。")
.Add("有點與眾不同的球。在戰鬥開始後立刻使用，就會變得容易捉到寶可夢。")
.Add("作為某種紀念品而特別製造的，頗稀奇的球。")
.Add("有點與眾不同的球。能更容易地捉到睡眠狀態的寶可夢。")
.Add("為捕捉究極異獸而製作的特殊精靈球。很難捕捉究極異獸之外的寶可夢。")
.Add("能直線高速飛行的球。在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。")
.Add("強化後的飛羽球。能直線高速飛行，在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。")
.Add("強化到最高階的飛羽球。能直線高速飛行，在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。")
.Add("N/A （被作為一因應措施，在寶可夢狀態中取代不在該遊戲版本中的精靈球種類。）")
.Add("能在牆壁上開洞，建造秘密基地的拋棄式鑽錐。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的關都之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的城都之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的心之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的彩虹之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的暴風之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的大海之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的大陸之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的天空之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的基因之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的引導之廳有很深的關係。")
.Add("充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的毀壞之廳有很深的關係。")
.Add("稀奇的小蘑菇。在部分愛好者間頗受歡迎。")
.Add("稀奇的大蘑菇。在部分愛好者中非常受歡迎。")
.Add("能讓附近一帶充滿馥郁香氣的稀奇蘑菇。可以在商店高價出售。")
.Add("散發著美麗銀輝的有點小的珍珠。可以在商店低價出售。")
.Add("散發著美麗銀輝的頗大顆的珍珠。可以在商店高價出售。")
.Add("散發著美麗銀輝的非常大顆的珍珠。可以在商店高價出售。")
.Add("手感細緻且十分美麗的紅色沙子。可以在商店低價出售。")
.Add("閃著紅光且十分美麗的寶石碎片。可以在商店高價出售。")
.Add("彗星接近時，掉落到地表上的碎片。可以在商店高價出售。")
.Add("不可思議的銀色葉子。至今還未發現長有這種葉子的樹。")
.Add("不可思議的金色葉子。至今還未發現長有這種葉子的樹。")
.Add("閃著金光的純金製珠子。可以在商店高價出售。")
.Add("閃著金光的純金製大珠子。可以在商店高價出售。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡使用的銅幣。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡使用的銀幣。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡使用的金幣。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡製造的壺。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡製造的手鐲。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡製造的石像。")
.Add("距今約３０００年前的文明裡製造的王冠。")
.Add("既小巧又罕見的竹筍。在一些饕客之間相當受歡迎。")
.Add("既碩大又罕見的竹筍。在一些饕客之間相當受歡迎。")
.Add("破裂的磚瓦碎片。")
.Add("在寶可夢考古學上非常貴重的骨頭。可以在商店高價出售。")
.Add("寶可夢採集的香甜花蜜。可以在商店低價出售。")
.Add("僅僅只是漂亮，沒有任何效果，極其普通的羽毛。")
.Add("據說是模仿自古以來在阿羅拉地區被稱為守護神的神奇寶可夢而製作的擺設。")
.Add("細小的彈簧。已經完全鬆掉，找不到任何用途。")
.Add("在路邊撿到的白白的小石頭。")
.Add("圓滾滾的玻璃彈珠。在透明的彈珠中能看見彩色玻璃的花紋。")
.Add("只有一邊的耳環。不知道是誰遺失的。")
.Add("受海浪沖刷而變圓的彩色玻璃碎片。表面有點粗糙。")
.Add("花了不少時間把表面磨得非常光滑的泥球。")
.Add("美麗的白色貝殼。可能是從溫暖的海域漂流過來的。")
.Add("寶可夢造型的木製玩具。可以在雜貨店出售。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是貝殼的一部分。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是甲殼的一部分。")
.Add("封存著古代寶可夢遺傳基因的琥珀，透著點紅色。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是根的一部分。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是爪子的一部分。")
.Add("很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭部的一部分。")
.Add("很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是領飾的一部分。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是後背的一部分。")
.Add("據說是鳥寶可夢祖先的古代寶可夢的化石。好像是翅膀的一部分。")
.Add("很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是很大的顎的一部分。")
.Add("很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭鰭的一部分。")
.Add("很久以前曾翱翔天際的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。")
.Add("很久以前棲息在陸地的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。")
.Add("很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。")
.Add("在戰鬥中，５回合內讓我方的能力不被降低的道具。")
.Add("擊中要害的機率會大大提高。只能使用１次。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢擊中要害機率的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢攻擊的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢防禦的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢特攻的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢特防的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢速度的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢命中的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。")
.Add("能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。")
.Add("能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。")
.Add("蘊藏著神奇力量的蘑菇，可以讓寶可夢改變極巨化的樣子。在戰鬥中能提高寶可夢的所有能力。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢進攻力的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢防守力的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("大大提高戰鬥中寶可夢進攻力和防守力的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("讓寶可夢在戰鬥中變得較不易被對手招式命中的道具。離場後，效果便會消失。")
.Add("使用後會讓寶可夢陷入熱衷的粽子。所熱衷的招式給予的傷害會增加，同時自己受到的傷害也會增加。")
.Add("可讓寶可夢獲得加倍效果的醃菜。使用後寶可夢的招式給予的傷害會暫時變成１.５倍。")
.Add("不可思議的食物。使用後可讓寶可夢的進攻力和防守力暫時互換。")
.Add("寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。大部分版本的招式學習器只能使用一次")
.Add("寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。學會的招式可以用於對戰，亦可在對戰外使用。秘傳學習器使用後不會消失。秘傳學習器的招式只能通過遺忘老人來遺忘。")
.Add("寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。在使用一次後便會消失。")
.Add("噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。")
.Add("噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。")
.Add("噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。")
.Add("噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復所有ＨＰ。")
.Add("能回復１隻寶可夢的所有ＨＰ並治癒所有異常狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的中毒狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的灼傷狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的冰凍狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的睡眠狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的麻痺狀態。")
.Add("噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復一半ＨＰ。")
.Add("能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有ＨＰ。")
.Add("含有豐富礦物質的水。能讓１隻寶可夢回復３０ＨＰ。")
.Add("冒著氣泡的汽水。能讓１隻寶可夢回復５０ＨＰ。")
.Add("非常甜的果汁。能讓１隻寶可夢回復７０ＨＰ。")
.Add("營養滿分的鮮奶。能讓１隻寶可夢回復１００ＨＰ。")
.Add("非常苦的藥粉。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。")
.Add("非常苦的根。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。")
.Add("非常苦的藥粉。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("非常苦的藥草。能讓１隻瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。")
.Add("能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復１０ＰＰ。")
.Add("能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復所有ＰＰ。")
.Add("能讓寶可夢已學會的４個招式各回復１０ＰＰ。")
.Add("能讓寶可夢已學會的４個招式回復所有ＰＰ。")
.Add("卡吉鎮特產的饅頭。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("釜炎特產的仙貝。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("百代不為人知的特產。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("飛雲市特產的冰淇淋。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("在密阿雷市很受歡迎的點心。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("娑羅市特產的沙布蕾。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("阿羅拉特產的油炸麵包。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("深灰市特產的米果。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。")
.Add("祝慶村不為人知的特產，是寶可夢喜愛的食物，如今正漸漸流行起來。吃下後能治癒異常狀態。")
.Add("１００％樹果果汁。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。")
.Add("非常甜膩的巧克力。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。")
.Add("能讓所有陷入瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。")
.Add("由極巨化的蜂女王製造的蜜汁。放進極巨湯裡，湯就會變得又甜又醇。也有與活力塊相同的效果。")
.Add("效果和傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。")
.Add("效果和好傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復１００ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。")
.Add("效果和厲害傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復１５０ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。")
.Add("會製造出把一般屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把火屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把水屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把電屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把草屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把冰屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把格鬥屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把毒屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把地面屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把飛行屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把超能力屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把蟲屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把岩石屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把幽靈屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把龍屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把惡屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把鋼屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把妖精屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把皮卡丘的伏特攻擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把狙射樹梟的縫影升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把熾焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把西獅海壬的泡影的詠歎調升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把卡璞們的自然之怒升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把瑪夏多的暗影偷盜升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把阿羅拉地區雷丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把卡比獸的終極衝擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把伊布的珍藏升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把夢幻的精神強念升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("會製造出把戴著帽子的皮卡丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("可用來製造將索爾迦雷歐的流星閃衝升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("可用來製造將露奈雅拉的暗影之光升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("可讓和索爾迦雷歐或露奈雅拉合體後的奈克洛茲瑪展現出全新樣子的結晶。")
.Add("可用來製造將謎擬Ｑ的嬉鬧升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("可用來製造將鬃岩狼人的尖石攻擊升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add("可用來製造將杖尾鱗甲龍的鱗片噪音升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。")
.Add(" 指示了進行工藝製作所需的材料。")
.Add("寶可夢不小心掉落的東西。是製作招式學習器所需的材料。")
.Add("寶可夢不小心掉落的東西。索財靈正在百般珍惜地收集。")
.Add("切開的棒狀麵包。小麥的香氣和樸素的鹹味和什麼樣的食材都能搭配。")
.Add("酸味強勁的調味料。不過，和許多食材都能搭配。但是，請格外留意熱量。")
.Add("鹹味和酸味強勁的調味料。由以番茄為主的數種原料加工製作而成。")
.Add("辣味強勁的調味料。是麵包料理所不可或缺的滋味。和番茄醬也相當搭配。")
.Add("帶有甜味和鹹味的調味料。味道濃郁，還能提升麵包的口感。由１００％哞哞鮮奶製成的屬於高級品。")
.Add("甜味強勁的調味料。在帕底亞地區，有甜味似乎比無甜味更受到歡迎。")
.Add("辣味強勁的調味料。加入萃取自狠辣椒的成分，調製而成的辛辣醬料。")
.Add("鹹味強勁的調味料。從稜稜角角的鹽石壘的足跡採得的鹽特別受到歡迎。")
.Add("辣味強勁的調味料。和油膩的食材相當搭配。不妨加入少許來提味。")
.Add("甜味和酸味強勁的調味料。和水果類特別搭配。作為三明治的食材也很好使用。")
.Add("甜味強勁的調味料。在帕底亞地區，能明顯嚐到甜味的食物相當受歡迎。")
.Add("帶有甜味、酸味和鹹味的調味料。能搭配的食材意外地多，是很好使用的百搭食材。")
.Add("甜味和酸味強勁的調味料。用於三明治時，甜味會偏重，所以使用時要多加留意。")
.Add("會感覺到酸味和苦味的調味料。和油膩的食材相當搭配，活用範圍意外地廣泛。")
.Add("會隱約感覺到酸味和苦味的調味料。帶有迷你芙喜歡的氣味的油屬高品質，因此格外受到珍惜。")
.Add("酸味強勁的調味料。在帕底亞地區，由葡萄製成的醋很受歡迎。用於提味非常有效果。")
.Add("辣味強勁的調味料。以刺鼻的辣味為特徵。和油膩的食材相當搭配。")
.Add("辣味強勁的調味料。是一種出色的調味料，但請注意：使用過量會使其他食材失去滋味。")
.Add("辣味強勁的調味料。滋味近似辣根，風味絕佳。")
.Add("僅在文獻中流傳的幻之調味料。根據某段軼聞，有人嚐其甘甜之後，腸胃開始活化，食慾不振的困擾也迎刃而解。")
.Add("被冠以幻之名的調味料之一。據說其順口的鹹味帶有極為顯著的增進健康之效。")
.Add("據說此調味料的酸味超群，而且有優秀的消除疲勞之效。知曉其存在者極為稀少。")
.Add("帶有深沉苦味的幻之調味料。相傳它會顯著地增強身體免疫力，但其真實性無從得知。")
.Add("相傳帶有極致辣味的幻之調味料。據說只要淺嚐一口，新陳代謝就會爆發性地提升。")
.Add("收納空間寬敞的野餐籃內，裝滿了和寶可夢野餐時要使用的各式道具。")
.Add("校徽閃閃發亮的水壺。具備輕巧又堅固的真空隔熱構造，不論要保溫或保冷都不是問題。")
.Add("校徽閃閃發亮的水壺。具備輕巧又堅固的真空隔熱構造，不論要保溫或保冷都不是問題。")
.Add("裝飾著點狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。")
.Add("裝飾著條狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。")
.Add("裝飾著菱狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。")
.Add("學院指定的野餐用水杯。精心雕琢而成的細緻杯口連校外人士也趨之若鶩。")
.Add("學院指定的野餐用水杯。精心雕琢而成的細緻杯口連校外人士也趨之若鶩。")
.Add("小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。")
.Add("小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。")
.Add("小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。")
.Add("學院指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之爪攻擊也不會破損的最新型纖維加工技術製成。")
.Add("學院指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之爪攻擊也不會破損的最新型纖維加工技術製成。")
.Add("和當紅的繪本作家合作的商品。桌巾上以溫柔筆觸描繪出的寶可夢能夠為餐桌增添光彩。")
.Add("印著草屬性寶可夢的植物花紋桌巾。把混在其中的不速之客找出來吧。")
.Add("帶有流行風的桌巾，深藍色的質地裡浮現出寶可夢的臉。幽靈屬性的愛好者絕對不可錯過。")
.Add("學院指定的球。一般尺寸。許多學生相信，若精準踢中校徽的位置，球將會筆直地飛出去。")
.Add("學院指定的球。一般尺寸。許多學生相信，若精準踢中校徽的位置，球將會筆直地飛出去。")
.Add("以瑪力露為主題，設計而成的球。柔軟而有彈性。小心別誤把真的瑪力露當成球丟出去。")
.Add("以毛線製成的小球。雖然已編得很緊實以避免綻線，但就算綻了線，也能當毛線重複使用。")
.Add("模仿電競迷熱愛的電競用電腦所做成的球。不會像原版一樣發光，但非常具有存在感。")
.Add("散發出高檔氣息的金色小籤。插入三明治時會備感尊榮，即使是不敢吃的食材應該也能大快朵頤。")
.Add("散發出高檔氣息的銀色小籤。插入三明治時會備感尊榮，即使是不敢吃的食材應該也能大快朵頤。")
.Add("小籤上的紅色旗子營造出冒險感。旗子是以厚紙製成，因此即使無風也會昂首飄揚。")
.Add("小籤上的藍色旗子營造出冒險感。旗子是以厚紙製成，因此即使無風也會昂首飄揚。")
.Add("設計成皮卡丘造型的小籤。籤上印著牠平時的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。")
.Add("設計成皮卡丘造型的小籤。籤上印著牠眨眼的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。")
.Add("設計成伊布造型的小籤。籤上印著牠平時的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。")
.Add("設計成伊布造型的小籤。籤上印著牠露出笑臉的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。")
.Add("簡約的藍色珠珠小籤。最初選擇了水屬性寶可夢的訓練家經常使用。")
.Add("國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。")
.Add("國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。")
.Add("國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。")
.Add("在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。")
.Add("在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。")
.Add("在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。")
.Add("在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。")
.Add("在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。")
.Add("和粉紅水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。")
.Add("和藍色水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。")
.Add("和黃色水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。")
.Add("為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子大口大口地喝下飲料，家長也因此輕鬆許多。")
.Add("為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子一滴不剩地喝光飲料，家長也因此輕鬆許多。")
.Add("為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子不挑嘴地喝下飲料，家長也因此輕鬆許多。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("運動用的大球。穩坐在其上能鍛鍊到軀幹。即使覺得膩了，也能當椅子使用。")
.Add("質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵活力的黃色格紋為餐桌帶來歡愉的氣息。")
.Add("質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵安穩的藍色格紋為餐桌帶來清新的氣息。")
.Add("質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵沉著的紅色格紋為餐桌帶來別緻的氣息。")
.Add("黑白色調的時髦桌巾。藏身在草叢中的寶可夢們似乎隨時都會跳出來。")
.Add("鮮明的色彩抓得住眾人的目光。鋪設這種桌巾後再用餐，不論是人還是寶可夢都會充滿幹勁。")
.Add("經過深灰科學博物館監修的桌巾。散發學院氣氛的花紋從小孩子到大人都愛不釋手。")
.Add("擁有時尚條狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。")
.Add("擁有時尚菱狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。")
.Add("擁有時尚點狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。")
.Add("以柔和的紫色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("以柔和的淺綠色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("以柔和的米色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("以沉穩的黃色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("以沉穩的藍色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("以沉穩的粉紅色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。")
.Add("簡約的綠色珠珠小籤。最初選擇了草屬性寶可夢的訓練家經常使用。")
.Add("簡約的紅色珠珠小籤。最初選擇了火屬性寶可夢的訓練家經常使用。")
.Add("會自動燃放小型火花的小籤。用於派對或喜慶等場合。火花燃盡後留下的氣味獨具特色。")
.Add("展現對帥氣之追求的小籤。吃完後能用它充當起傳說中的勇者。觀光地的特產店很神奇地會販售這種產品。")
.Add("以魔法杖為造型的小籤。製作便當的人想做出美味佳餚的心念說不定才是真正的魔法。")
.Add("以魔法杖為造型的小籤。製作便當的人想做出美味佳餚的心念說不定才是真正的魔法。")
.Add("雖然有些人詬病陽傘部分不易拿取，而且手還會沾到食物，不過吃完後可以拿來轉著玩。")
.Add("以晴空為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。")
.Add("以夕陽為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。")
.Add("以朝霞為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。藍色的盤子銷路穩定。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。綠色的盤子非常熱銷。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。橘色的盤子人氣名列前茅。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。紅色的盤子銷路長紅。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。白色的盤子深受店家推薦。")
.Add("野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。黃色的盤子買了絕對不會後悔。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。是香腸的一種，水煮後方可食用。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。飽伯賣的罐頭不知為何在伽勒爾很受歡迎。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。巴哈賣的罐頭不知為何在伽勒爾很受歡迎。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。和其他材料一起燉煮，豆子的甜味就會散發出來。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。也很適合用來把留在盤子上的咖哩全部抹乾淨。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。用麵粉揉成的麵條，意外地和咖哩很配。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。各種菇類的嚼勁會改變料理的口感。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。寶可夢呆呆獸的尾巴，就算掉了也會馬上長回來。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。不知道是不是寶可夢大蔥鴨所喜愛的那種植物的莖。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。經過嚴格挑選的蘋果，不但形狀漂亮，而且充滿光澤。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。從骨頭裡滲出來的少量精華可以使料理更添美味。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。洋芋能夠中和辣味，使料理的味道變得溫和。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。隨手摘取的香草能夠為料理增添香氣和色彩。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。裡面裝著什錦蔬菜，看起來十分有益健康。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。已經炸好一段時間，所以有點油膩。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。只需一顆水煮蛋就能讓整道料理的水準向上提升。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。煮得黏糊糊的果實能為料理帶來一份熱帶風情。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。融化的乳酪令咖哩的味道更有層次感。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。裡面有超過５０種的香料，很辣。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。辛辣的咖哩中加入鮮奶油，能使味道變得香甜。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。使用現成的即食咖哩，可以避免失敗。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。帶著椰子特有清甜滋味的椰奶很受歡迎。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。速食食品的味道意外地和料理很配。")
.Add("製作露營料理時使用的食材之一。不知道該放什麼的時候，放漢堡排就一定不會錯。")
.Add("製作露營料理時使用的食材。神奇的香料，輕輕一撒就能讓咖哩變得巨大無比。")
.Add("帶有苦味的食材。沒有什麼特殊的味道，所以能和其他各式各樣的食材搭配享用。")
.Add("酸味強勁的食材。富含帶有鮮味的成分，所以受到許多寶可夢的喜愛。")
.Add("酸味強勁的食材。甜味也特別重的品種在帕底亞地區很受歡迎。")
.Add("帶有酸味和苦味的食材。如欲活用其青草味，可連同滋味濃郁的食材一起夾進麵包。")
.Add("酸味強勁的食材。將蔬菜浸泡於由香料和醋製作的調味液中醃漬而成。")
.Add("帶有辣味的食材。是三明治中不可或缺的蔬菜。和油脂多的食材非常搭配。")
.Add("帶有甜味的食材。辣味和氣味較洋蔥溫和，容易入口。")
.Add("帶有苦味的食材。切片後夾進三明治可收畫龍點睛之效。")
.Add("帶有苦味的食材。苦味和風味較青椒溫和，因此容易使用。")
.Add("帶有苦味的食材。味道和紅椒並無特別差異，不過混合使用會更加美觀。")
.Add("帶有甜味的食材。味道本身清淡，但又顯得濃郁，因此口感十足。")
.Add("鹹味強勁的食材。充分煎得要焦而不焦，使香味和鮮味相當飽滿。")
.Add("鹹味強勁的食材。其鹹味非常紮實，因此和蔬菜類非常搭配。")
.Add("鹹味強勁的食材。不同於火腿，未經加熱，因此能嚐到新鮮的滋味。")
.Add("鹹味和辣味強勁的食材。鹹味紮實的香腸。鹹中帶辣者更是特別受歡迎。")
.Add("鹹味和苦味強勁的食材。強勁的鹹味和香草的苦味之拿捏使品嚐這種香腸成為一種樂趣。")
.Add("鹹味強勁的食材。若希望三明治能帶來飽足感，便少不了它。")
.Add("甜味和鹹味強勁的食材。加入了由毛崖蟹脫下的殼提煉之精華，是有益健康的加工食品。")
.Add("鹹味和苦味強勁的食材。帶有煙燻過後的獨特風味。和蔬菜類特別搭配。")
.Add("鹹味和苦味強勁的食材。若要用於三明治，建議佐以酸味。")
.Add("帶有鹹味的食材。適合許多不同的調味方式，而且營養價值也很高。")
.Add("鹹味強勁的食材。在帕底亞地區是熱門料理。分量相當充足。")
.Add("帶有甜味的食材。生的豆腐。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。")
.Add("帶有甜味的食材。煮熟的米飯。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。")
.Add("帶有鹹味的食材。煮熟的麵條。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。")
.Add("酸味強勁的食材。以馬鈴薯為主的沙拉。和麵包極為搭配。")
.Add("帶有鹹味的食材。切成薄片的起司。容易使用，適合作為三明治的材料。")
.Add("甜味強勁的食材。甜度和馥郁兼具，且廣受寶可夢喜愛，屬於國民級的水果。")
.Add("酸味和甜味強勁的食材。光是夾進三明治便很上相，因此躋身熱門食材之列。")
.Add("甜味強勁的食材。切成的薄片在製作三明治時很好使用。")
.Add("酸味強勁的食材。此外還帶有些許甘甜，和油膩的食材相當搭配。")
.Add("酸味強勁的食材。顏色和口感都讓人心情飛揚的南國果實。已被切成容易入口的形狀。")
.Add("辣味強勁的食材。由於辣味非常強烈，所以人們對其的好惡相當分明。")
.Add("苦味強勁的食材。以獨特滋味為特徵的蔬菜。人們對其的好惡略有區隔。")
.Add("苦味強勁的食材。是容易使用的香草之一。氣味芬芳，和番茄非常搭配。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒麻痺。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒睡眠。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒中毒。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒灼傷。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒冰凍。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＰＰ。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＨＰ。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒混亂。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以治癒所有異常狀態。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，可以回復少量ＨＰ。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。")
.Add("製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。黃色的果實嘗起來是酸的。")
.Add("把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們變得容易捕捉。")
.Add("把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們變得十分容易捕捉。")
.Add("製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。藍色的果實嘗起來是澀的。")
.Add("在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能稍微讓牠們的情緒穩定下來。")
.Add("在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們的情緒穩定下來。")
.Add("在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們的情緒大幅穩定下來。")
.Add("製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。綠色的果實嘗起來是苦的。")
.Add("製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。黃色的果實嘗起來是酸的。")
.Add("把這個樹果餵給寶可夢，在捕捉成功後，會更容易獲得道具。")
.Add("把這個樹果餵給寶可夢，在捕捉成功後，會非常容易獲得道具。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但ＨＰ的基礎點數會降低。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但攻擊的基礎點數會降低。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但防禦的基礎點數會降低。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特攻的基礎點數會降低。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特防的基礎點數會降低。")
.Add("如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但速度的基礎點數會降低。")
.Add("製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的火屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的水屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的電屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的草屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的冰屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的格鬥屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的毒屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的地面屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的飛行屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的超能力屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的蟲屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的岩石屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的幽靈屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的龍屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的惡屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的鋼屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到一般屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的攻擊就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的防禦就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的速度就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特攻就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特防就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，攻擊會變得容易擊中要害。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，某一項能力就會大幅提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的招式攻擊時，可以回復ＨＰ。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，招式的命中率會僅提高１次。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，危機時，行動會僅變快１次。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，也能給予對手傷害。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，也能給予對手傷害。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的妖精屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，自己的防禦就會提高。")
.Add("讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，自己的特防就會提高。")
.Add("讓寶可夢吃下後，可以回復ＰＰ。野生寶可夢吃下後，對周遭的反應會變得遲鈍。")
.Add("最多可以放入５００００枚在遊戲城獲得的代幣的盒子。")
.Add("會對看不見的道具起反應，並將它的位置告訴你的最尖端機器。戴在頭上使用。")
.Add("又破又舊的釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。")
.Add("不錯的新釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。")
.Add("最新的厲害釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。")
.Add("乘坐圣安奴號時所需的船票。上面繪有船的圖案。")
.Add("在常青市的商店被拜託送到大木博士手上的包裹。 / 受人之託要交給從雙葉鎮啟程踏上旅途的青梅竹馬的包裹。")
.Add("能吹出讓睡著的寶可夢都會情不自禁醒來的美妙音色的笛子。")
.Add("能打開紅蓮島上的寶可夢道館入口的鑰匙。上面有紅色的裝飾。 / 在特定的地方使用，就會發出特殊電子訊號來開門的高科技鑰匙。")
.Add("給華藍市的奇跡自行車店就能交換得到自行車。")
.Add("狩獵地帶的園長遺失的金色假牙。裝上它之後笑起來非常耀眼。")
.Add("能啟動火箭隊基地電梯的鑰匙。上面有火箭隊的標誌。")
.Add("")
.Add("能跑得比跑步鞋還快的折疊式自行車。")
.Add("可以隨時輕鬆查看的好用地圖。也能知道自己的位置。")
.Add("西爾佛公司製造的檢視鏡。能看見人類肉眼看不到的東西。")
.Add("卡片型的鑰匙。能打開位於金黃市的西爾佛公司總部的門鎖。 / 用來打開電臺鐵捲門的卡片式鑰匙。")
.Add("打開開關後，同行的所有寶可夢都可獲得經驗值的裝置。")
.Add("結實的長繩。可以從洞窟或迷宮中脫身。可重複使用。")
.Add("彙整了寶可夢調查結果的簿子。每當向拉苯博士報告了新的寶可夢，他就會在這裡增加新的頁面。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("無法通過正常手段放入包包。")
.Add("可以搭乘列車。")
.Add("澆水的器具。能讓樹果種植盆裡的樹果快快長大。")
.Add("在憤怒之湖裡出現的紅色暴鯉龍的鱗片。散發著像火一樣的紅色光芒。")
.Add("模仿少女丟失的魔尼尼人偶。")
.Add("被人從發電廠裡偷走的發電機的重要零件。")
.Add("用來打開滿金地下道的門的鑰匙。 / 用於進入紫菫地下的新紫菫的鑰匙。")
.Add("散發著銀色光輝的神奇羽毛。")
.Add("散發著虹色光輝的神奇羽毛。")
.Add("從寶可夢爺爺那裡得到的有著神奇花紋的蛋。不知道是什麼的蛋。")
.Add("能在湛藍市的藥店裡得到的，不管什麼寶可夢都能立刻變得精力充沛的高效藥。")
.Add("神秘的精靈球。")
.Add("似乎可以在滿金市交換櫃檯使用。")
.Add("能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。")
.Add("可以將《葵妍的密語》這節目的點數儲存起來的卡片。")
.Add("能以２倍以上速度移動的折疊式自行車。")
.Add("能做出跳躍或抬前輪動作的折疊式自行車。")
.Add("拿著它就可以參加寶可夢華麗大賽。上面印有紀念獎章。")
.Add("澆水的器具。能讓埋在土壤裡的樹果快快長大。")
.Add("裡面放有得文製造的某種零件的物品。")
.Add("用於收集堆積的火山灰的袋子。")
.Add("可以用來放置用樹果混合器製造的寶可方塊的盒子。")
.Add("得文社長託付的信。")
.Add("前往南方孤島的船票。橙華道館的館主千里知道其中的秘密！？")
.Add("在海紫菫中找到的道具。")
.Add("能在沙漠的沙暴中保護眼睛的出色護目鏡。")
.Add("原為墜落在流星瀑布裡的隕石。在煙囪山得到了它。")
.Add("用於進入海紫菫的房間的鑰匙。")
.Add("用於進入海紫菫的房間的鑰匙。")
.Add("用於進入海紫菫的房間的鑰匙。")
.Add("用於進入海紫菫的房間的鑰匙。")
.Add("用於進入海紫菫的倉庫的鑰匙。 / 用於進入銀河隊在帷幕市市郊的可疑倉庫的鑰匙。")
.Add("會對看不見的寶可夢起反應，並發出聲音的得文特製產品。")
.Add("會告訴你想對戰的訓練家在哪裡的機器。走路就能給電池充電。")
.Add("可以重複查看打聽到的有名人物的東西。")
.Add("用來存放招式學習器的盒子，放在包包的重要物品口袋裡。")
.Add("將樹果收集起來的袋子，放在包包的重要物品口袋裡。")
.Add("可以收看對新手訓練家有幫助的節目的電視。")
.Add("能夠在第１島、第２島和第３島之間用渡船移動的通行證。上面印著三座島。")
.Add("能夠在枯葉市和七之島之間用渡船移動的通行證。上面印著彩虹的圖片。")
.Add("散發著撲鼻芳香，喝起來有點苦澀的茶。能滋潤乾渴的喉嚨。")
.Add("前往肚臍岩時必要的船票。神秘地發著光。")
.Add("前往誕生之島時必要的船票。美麗地散發著光芒。")
.Add("能收納樹果碾碎器製作出的樹果粉末的保存用瓶子。")
.Add("散發著紅色光輝的非常漂亮的寶石。熱情的象徵。")
.Add("散發著藍色光輝的非常漂亮的寶石。真誠的象徵。")
.Add("與熔岩隊的標誌形狀相同的徽章模樣的東西。")
.Add("記錄著前往某座島嶼的路線的一張古老的航海圖。")
.Add("裝著探險時可派上用場的好用道具的袋子。可以進入地下大洞窟。")
.Add("結實的大袋子。可以將在礦坑裡獲得的寶物放進去。")
.Add("寫著對戰規則。在進行連線對戰時，可以選擇規則。")
.Add("能夠將藏在草叢裡的寶可夢找出來的道具。走路就能給電池充電。")
.Add("可以查看贏得的對戰點數的卡片。")
.Add("記錄著到目前為止的冒險歷程的筆記。")
.Add("放有貼在球殼上的貼紙的容器。")
.Add("漂亮精美的盒子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。")
.Add("可以放入１０張貼紙的小袋子。")
.Add("好用的手冊。可以新增朋友或記錄遊戲的內容。")
.Add("用來打開或關閉山谷發電廠大門的大鑰匙。不知為何它在銀河隊手中。")
.Add("要交給神和鎮上長老的遠古護符。由寶可夢的骨頭製成。")
.Add("用於解除銀河隊基地保全系統的鑰匙卡。弄丟了的話，好像會受到懲罰。")
.Add("神話道具。據說連結著孕育出洗翠地區的傳說的寶可夢。")
.Add("澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。")
.Add("用來存放做好的寶芬的容器。")
.Add("湖畔大飯店的房間鑰匙。不知為何老是搞丟。")
.Add("來自大木博士的信。上面寫著請來２２４號道路。")
.Add("散發著月輝般光芒的羽毛。據說隱藏著可以驅除惡夢的力量。")
.Add("可以進入水脈市旅館的卡片。不知為何，上面刻有５０年前左右的日期。")
.Add("能發出響徹雲霄的天籟之音的笛子。不知是什麼人在什麼時候製造了它。")
.Add("被灼熱熔岩熔化的岩石凝固後形成的產物。裡面還留有熔岩。")
.Add("欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。")
.Add("欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。")
.Add("欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。")
.Add("很酷的機器。可以記錄和朋友或在特殊設施裡的對戰過程。")
.Add("在生日或紀念日等日子裡，為了表達感激之情，有時會將其紮成花束送出。")
.Add("可以存放９９個球果的好用容器。")
.Add("記錄著已找到的未知圖騰樣子的筆記本。")
.Add("可以隨時輕鬆培育樹果的可攜式栽培容器。")
.Add("非常美味的某種尾巴。可以在商店高價出售。")
.Add("乘坐磁浮列車時所需的車票。可以隨時自由乘坐。")
.Add("用來擺放在冒險中拍攝的紀念照片的相簿。")
.Add("可以聽到懷舊歌曲的音樂播放機。可一鍵切換歌曲。")
.Add("能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。")
.Add("據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著綠色光輝的寶珠。")
.Add("需用特殊鑰匙打開的堅固的容器。")
.Add("從地下挖出的水晶球。雖然表面覆蓋著岩石和塵土，但非常漂亮。")
.Add("附影像鏡頭功能，最多能讓４人進行通話的最新型對講機。")
.Add("據說是能在狂風暴雨的大海上任意翱翔的寶可夢的頭骨。")
.Add("漂亮精美的箱子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。")
.Add("用於前往自由庭園島的特殊船票。可以從飛雲市上船。")
.Add("萊希拉姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。")
.Add("捷克羅姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。")
.Add("奇幻之石。")
.Add("長翅鷗投遞的重要信件。")
.Add("長翅鷗投遞的重要信件。")
.Add("長翅鷗投遞的重要信件。")
.Add("可以放入獲得的獎牌，並記錄獎牌資訊的箱形機器。")
.Add("能讓據說原是一體的酋雷姆和某寶可夢合體/分離的一對楔子。")
.Add("進入只有極少數人才知道的自然保護區時，所需的授權卡。")
.Add("只要擁有它，便會變得更容易在野餐時發現蛋的神奇渾圓護符。")
.Add("只要擁有它，據說會變得更容易遇見發光寶可夢的神奇閃光護符。")
.Add("在等離子驅逐艦的船內輸入密碼時，需要用到的鑰匙卡。")
.Add("七寶市倉庫咖啡館的熟客遺失的手帕。隱約有著寶可夢的香氣。")
.Add("能強行讓寶可夢的能力覺醒的特殊裝置。但由於是試作品，功能還不完全。")
.Add("在雷文市的遊樂園裡撿到的即時通訊器。失主好像是個孩子。")
.Add("能藉由照出真實，讓寶可夢變回原來樣子的神奇鏡子。")
.Add("可以隨時查看接收到的全像投影資料的裝置。")
.Add("布拉塔諾博士寫給媽媽的信。信上帶有微微香氣。")
.Add("鞋底裝著滑輪。能在地面上滑行，或漂亮地表演特技。")
.Add("澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。")
.Add("該通行證可用作進入１３號道路上的發電廠時所需的身份證明。")
.Add("隱藏著未知力量的圓環。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。頗與眾不同的石頭。")
.Add("在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。但其實是塊普通的石頭。")
.Add("可以隨時乘坐連接著密阿雷市和奇楠市的超高速列車的車票。")
.Add("頒發給為卡洛斯地區帶來傑出貢獻的人的寶貴勳章。")
.Add("一種神奇的好用手冊。會整合訓練家在旅途中需要的各種建議。")
.Add("可以存放隱形眼鏡的，有點漂亮的盒子。")
.Add("能夠塞入各種時尚物品的收納能力極佳的輕箱子。")
.Add("噴有閃閃發光的塗料，帥哥親手製作的券。")
.Add("隱藏著未知力量的墜飾。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的手套。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("可由樹果製作寶可方塊的樹果混合器與存放用的寶可方塊盒之套裝。")
.Add("潛水時裝備在身上用來呼吸氧氣的面罩。得文製造。")
.Add("在華麗大賽上演出時穿的非常帥氣的禮服。")
.Add("在華麗大賽上演出時穿的非常可愛的禮裙。")
.Add("集結了熔岩隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。")
.Add("集結了海洋隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。")
.Add("在綠嶺宇宙中心舉辦的天體展覽的雙人票。")
.Add("隱藏著未知力量的手鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的護腕。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的吊墜。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的眼鏡。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的船錨。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的領針。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的頭冠。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("隱藏著未知力量的腳鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。")
.Add("蘊藏著未知力量的石頭。能與超級石產生反應，讓寶可夢進行超級進化。")
.Add("掉落在石之洞窟裡的隕石碎片之一。摸起來有點暖暖的。")
.Add("無論身在何處，都能召喚拉帝歐斯或拉帝亞斯的笛子。")
.Add("據說在很久以前封印著某隻寶可夢力量的壺。")
.Add("可以存放唇膏的精美小包包。")
.Add("透過使用訓練家的氣力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。")
.Add("把叢林裡收集到的材料放在一起的袋子。會在瑪奧的考驗中使用。")
.Add("在有水的地方使用，就能釣到各式各樣的寶可夢。")
.Add("皇家蒙面人的面罩。好像是職業摔角手自己用縫紉機縫製的。")
.Add("從被認為是阿羅拉守護神的寶可夢處得到的石頭。據說其光輝包含著某種秘密。")
.Add("用於收集寶可夢基格爾德的核心和細胞的道具。也可以教基格爾德招式。")
.Add("透過輸入編號，瞬間叫出與編號對應的坐騎寶可夢的道具。")
.Add("為了對太陽的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。")
.Add("為了對月亮的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。")
.Add("上面寫有「在阿卡拉島８號道路的汽車旅館客房裡等」的謎之卡片。")
.Add("用訓練家的精力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。")
.Add("在茉莉的考驗中，從茉莉那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從伊利馬那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從水蓮那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從卡奇那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從瑪奧那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從馬瑪內那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("在茉莉的考驗中，從默丹那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。")
.Add("以從隊長們那裡得到的花瓣構成的一朵花。這朵花證明了他們認同你的成長。")
.Add("可在關都之道館獲得的徽章贈品。聽說這好像是在模仿某個地方的道館徽章。")
.Add("用來讓需要光的奈克洛茲瑪和索爾迦雷歐合體/分離的機器。")
.Add("用來讓需要光的奈克洛茲瑪和露奈雅拉合體/分離的機器。")
.Add("伊利馬交給你的一般Ｚ。有人拜託你把它放到蔥鬱洞窟深處的台座上。")
.Add("這個精靈球裡面裝了失去訓練家的寶可夢。訓練家似乎來自烏拉烏拉島。")
.Add("從枯葉市道館館主馬志士手上拿到的簽名板。上面寫著「Good Luck！」。")
.Add("能隨時連線到寶可夢中心電腦裡的盒子，寄放或領出寶可夢。")
.Add("—")
.Add("—")
.Add("—")
.Add("非常輕的箱子。能塞入寶可夢或訓練家的替換衣物。")
.Add("—")
.Add("—")
.Add("參加名為道館挑戰的大賽時所需的推薦函。")
.Add("在伽勒爾地區發現的蘊藏著神秘力量的石頭。據說撿到它就能讓願望成真。")
.Add("嵌入了許願星，當位處能量點時會發光，讓寶可夢極巨化。")
.Add("由於寶可夢洛托姆進入了這輛自行車的馬達中，使得它變得可以進行渦輪加速。")
.Add("可以用它在曠野地帶或營地搭起帳篷和製作料理。")
.Add("神奇又厲害的耳塞。可以自由調節各種聲音的音量。")
.Add("一個女孩子託付的信。收信人是男孩子。不知為何感覺有點陳舊。")
.Add("伽勒爾地區神級樂團「馬西馬賽」全體成員的簽名。")
.Add("索妮亞博士出版的書。書中以有趣的手法描述了關於伽勒爾地區傳說的新發現。")
.Add("記載著洛托姆喜歡的電器。透過使用這本型錄，可以讓洛托姆進入或離開電器。")
.Add("不怎麼會晃動的神奇護符。只要帶在身上就會更容易出現會心捕捉。")
.Add("前往鎧島的車票。在木桿鎮的車站把它出示給站務員看吧。")
.Add("擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。")
.Add("只要擁有這個護符，寶可夢能獲得的經驗值就會增加。內部有類似機械的東西。")
.Add("又神奇又個性十足的護符。只要擁有它，就會變得容易遇見有證章的寶可夢。")
.Add("前往王冠雪原的車票。在木桿鎮的車站把它出示給站務員看吧。")
.Add("皮歐尼針對豐饒之王傳說所整理的筆記。上面貼著很舊的照片。")
.Add("皮歐尼針對巨人傳說所整理的筆記。上面畫有個性十足的圖案。")
.Add("皮歐尼針對鳥寶可夢傳說所整理的筆記。上面畫有個性十足的圖案。")
.Add("皮歐尼掉落的神秘筆記。上面貼的照片裡可以看見極巨巢穴有個發光的大洞。")
.Add("可以種在田地裡的種子。長出來的蘿蔔種類會根據種下它的田地而不同。")
.Add("豐饒之王的愛馬喜歡吃的農作物。生長在積雪深厚的田地。")
.Add("豐饒之王的愛馬喜歡吃的農作物。生長在光線幽暗的田地。")
.Add("豐饒之王的愛馬「雪暴馬」的鬃毛。既結實又柔韌。")
.Add("豐饒之王的愛馬「靈幽馬」的鬃毛。觸感柔滑。")
.Add("神秘的木頭雕刻。上面有著像是缺損的痕跡，很可能是某種東西的一部分。")
.Add("從豐饒之王那裡得到的一片花瓣。散發著淡淡的光輝。")
.Add("拿到光下即可生輝的布。人們曾經將其進獻給豐饒之王以表感謝之意。使蕾冠王與愛馬合體或分離。")
.Add("可以聽到懷舊歌曲的音樂播放機。可一鍵切換歌曲。")
.Add("蘊含著不可思議力量的投擲用道具。能讓狂暴的帝牙盧卡鎮靜下來。")
.Add("蘊含著不可思議力量的投擲用道具。能讓狂暴的帕路奇亞鎮靜下來。")
.Add("與阿爾宙斯對戰時使用的神秘球體。")
.Add("伽勒爾地區常見的點心。用樹果等材料製成，愛吃這種點心的寶可夢意外地多。")
.Add("雪原王冰岩怪喜愛的冰柱。據說是遙遠過去的某隻冰岩怪身體的一部分。")
.Add("達成了住在睿智湖的知識之神由克希的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。")
.Add("達成了住在立志湖的意志之神亞克諾姆的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。")
.Add("達成了住在心齊湖的感情之神艾姆利多的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。")
.Add("能夠呼喚特別的寶可夢前來成為坐騎的笛子。能奏出不可思議的音色。")
.Add("能讓狂暴的山道女王裙兒小姐鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。")
.Add("能讓狂暴的森林王劈斧螳螂鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。")
.Add("能讓狂暴的島嶼王風速狗鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。")
.Add("能讓狂暴的洞窟王頑皮雷彈鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。")
.Add("能讓狂暴的雪原王冰岩怪鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。")
.Add("陳舊的線裝日記本。日記本破損嚴重，缺少了後半的書頁。")
.Add("隨意遺跡中石壁的一部分。上面刻著像是文字的紋路。")
.Add("坐騎寶可夢幽尾玄魚喜愛的食物。是透過奇特的手段收集材料，再以奇特的手段調理而成。")
.Add("破損日記所缺少的頁面全部湊齊之後的日記。")
.Add("某人遺失的腰包。")
.Add("獨一無二的特殊精靈球。能夠捕捉在神奧神殿狂暴大鬧的寶可夢。")
.Add("有著不可思議力量的礦石。世間流傳著此物蘊含有神奧大尊之力的神話。")
.Add("一般屬性的石板。對某種寶可夢使用，可使其獲得一般屬性的力量。")
.Add("在沒有工藝製作台的地方也能進行工藝製作的工具組合。但僅限使用腰包中的材料。")
.Add("發掘自洗翠地區各地的古詩之中的一篇。根據筆跡判斷，這些詩篇應是出自同一人之手。")
.Add("蘊含著萬物之力的石板。對某種寶可夢使用，可使其獲得一切屬性的力量。")
.Add("內藏著洛托姆這種寶可夢的最新型智慧型手機。可啟動方便的App來使用。")
.Add("用麵包夾著蔬菜、肉類等材料而成。作為野餐料理再適合不過。")
.Add("用來裝神秘的寶可夢故勒頓的精靈球。是從名叫派帕的男生那裡得到的。")
.Add("用來裝神秘的寶可夢密勒頓的精靈球。是從名叫派帕的男生那裡得到的。")
.Add("秘藏著結晶之力的寶珠。在蓄足了能量的狀態下可使寶可夢太晶化。")
.Add("由海哲撰寫的帕底亞巨坑探險記。拙劣的字跡勾勒出「奧琳」二字。")
.Add("由海哲撰寫的帕底亞巨坑探險記。拙劣的字跡勾勒出「弗圖」二字。")
.Add("玻瓶道館的道館館主海岱忘記帶走的錢包。請把它送去漬沁鎮的市場。")
.Add("可以讓特定的寶可夢進化的神奇掛軸。其中記載著惡之精髓。")
.Add("可以讓特定的寶可夢進化的神奇掛軸。其中記載著水之精髓。")
.Add("洛托姆之力的一種，使用後，蛋就會變得非常容易孵化。")
.Add("洛托姆之力的一種，使用後，友好商店的商品就會變成半價。")
.Add("洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的零用錢將會變成３倍。")
.Add("洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的經驗值將會稍微增加。")
.Add("洛托姆之力的一種，帶在身邊的寶可夢會變得非常容易親近。")
.Add("洛托姆之力的一種。在一定時間內可以變得容易遇見等級高的野生寶可夢。")
.Add("洛托姆之力的一種。在一定時間內會變得完全無法遇見寶可夢。")
.Add("洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＨＰ。")
.Add("洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＰＰ。")
.Add("洛托姆之力的一種。可以提升戰鬥中的我方寶可夢的所有能力。")
.Add("洛托姆之力的一種。使用後，可以讓眼前的寶可夢變得非常容易捕捉。")