除蟲噴霧	除蟲噴霧	むしよけスプレー	Repel	使用後的短暫期間，弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。
白銀噴霧	白銀噴霧	シルバースプレー	Super Repel	弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比除蟲噴霧更持久。
黃金噴霧	黃金噴霧	ゴールドスプレー	Max Repel	弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比白銀噴霧更持久。
木箱	木箱	きのはこ	Normal Box	打開看看。
桐木箱	桐木箱	きりのはこ	Gorgeous Box	打開看看。
藍色玻璃哨	藍色玻璃哨	あおいビードロ	Blue Flute	以藍色玻璃製成的笛子。可以治癒睡眠狀態。
黃色玻璃哨	黃色玻璃哨	きいろビードロ	Yellow Flute	以黃色玻璃製成的笛子。可以治癒混亂狀態。
紅色玻璃哨	紅色玻璃哨	あかいビードロ	Red Flute	以紅色玻璃製成的笛子。可以治癒著迷狀態。
黑色玻璃哨	黑色玻璃哨	くろいビードロ	Black Flute	以黑色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到強大的寶可夢。
白色玻璃哨	白色玻璃哨	しろいビードロ	White Flute	以白色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到弱小的寶可夢。
速速肥	速速肥	すくすくこやし	Growth Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
濕濕肥	濕濕肥	じめじめこやし	Damp Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
久久肥	久久肥	ながながこやし	Stable Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
黏黏肥	黏黏肥	ねばねばこやし	Gooey Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
碩果肥	碩果肥	たわわこやし	Rich Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
吃驚肥	吃驚肥	びっくりこやし	Surprise Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
勁勁肥	勁勁肥	ぐんぐんこやし	Boost Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
超效肥	超效肥	とんでもこやし	Amaze Mulch	培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
朱紅色花蜜	朱紅色花蜜	くれないのミツ	Red Nectar	在烏拉烏拉花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
金黃色花蜜	金黃色花蜜	やまぶきのミツ	Yellow Nectar	在美樂美樂花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
桃粉色花蜜	桃粉色花蜜	うすもものミツ	Pink Nectar	在皇家大道的花壇裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
蘭紫色花蜜	蘭紫色花蜜	むらさきのミツ	Purple Nectar	在波尼花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
樹葉信	樹葉信	このはのおてがみ	Leaf Letter	用樹葉做的信。上面有皮卡丘的腳印。好像是想表達些什麼。
小小花束	小小花束	ちいさなはなたば	Small Bouquet	竭盡心力製作的花束。雖然不起眼，但裡頭充滿了對訓練家的心意。
引蟲香水	引蟲香水	むしよせコロン	Lure	使用後的一小段期間，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。
白銀香水	白銀香水	シルバーコロン	Super Lure	使用後，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。效果比引蟲香水更持久。
黃金香水	黃金香水	ゴールドコロン	Max Lure	使用後，讓稀有寶可夢變得容易出現的香水。效果比白銀香水更持久。
許願星碎片	許願星碎片	ねがいのかけら	Wishing Chip	投幾個進寶可夢的巢穴裡，有時可讓極巨化寶可夢現身。
許願星塊	許願星塊	ねがいのかたまり	Wishing Pieces	投進寶可夢的巢穴裡，極巨化寶可夢就會現身。
楔石	楔石	かなめいし	Odd Keystone	沒有它，石之塔就會崩塌的重要石頭。有時能從石頭裡聽到聲音。
資料卡	資料卡	データカード	Data Card	在寶可夢全能競技賽巨蛋用競技點數兌換，資料卡可用來記錄各種紀錄，能在巨蛋裡的電腦參考。
折價券	折價券	バーゲンチケット	Discount Coupon	在時裝店買物品時，能以比平時更低的價格購買的券。
極巨結晶	極巨結晶	ダイクリスタル	Dynamax Crystal	使用後的當天，【寶可夢的名字】會出現在曠野地帶的瞭望塔巨巢。
匿聲噴霧	匿聲噴霧	ひそやかスプレー	Stealth Spray	使用後的一小段時間內，自己的腳步聲將會消失，變得不容易被野生寶可夢察覺。
晶晶蜜	晶晶蜜	きらきらミツ	Dazzling Honey	閃耀著琥珀色光澤的蜜。是蟲寶可夢和妖精類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。
旺旺穀	旺旺穀	いきいきイナホ	Hearty Grains	美麗且生氣勃勃的穀物。是陸地上的寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。
滾滾豆	滾滾豆	ころころマメ	Plump Beans	結實飽滿的大顆豆子。是鳥寶可夢和魚寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。
糯糯菇	糯糯菇	もちもちキノコ	Springy Mushroom	碩大而成熟的蕈菇。是怪獸類和龍類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。
堅堅礦	堅堅礦	ごりごりミネラル	Crunchy Salt	晶瑩通透的礦物。是草類和岩石類寶可夢喜愛的食物，能吸引牠們聚集到投向的地方。
泥丸	泥丸	どろだんご	Ball of Mud	硬梆梆的堅固泥丸。被它擊中的寶可夢動作會變得遲緩，有時還會生出破綻。
蛀球果	蛀球果	むしくいぼんぐり	Spoiled Apricorn	果肉被吃掉了的球果。被它投中的寶可夢動作會變得遲緩，有時還會生出破綻。
雪丸	雪丸	ゆきだま	Snowball	用雪壓成的球狀物體。用它投中寶可夢能使其動作變得遲緩，有時還會生出破綻。
黏丸	黏丸	ねばりだま	Sticky Glob	黏答答的球狀物體。用它投中寶可夢能使其動作變得遲緩，有時還會生出破綻。
聲彈	聲彈	ばりばりだま	Scatter Bang	丟向地面後會發出巨大的聲響，將弱小的寶可夢趕走。
煙彈	煙彈	めかくしだま	Smoke Bomb	丟向地面後，飛散的細粉會遮蔽周圍的視野，讓自己不會被寶可夢察覺。
蜜誘糰	蜜誘糰	ミツよせだま	Honey Cake	由蜜與誘糰原料揉合而成。對蟲寶可夢和妖精類寶可夢有著很強的吸引力。
穀誘糰	穀誘糰	イナホよせだま	Grain Cake	由穀物與誘糰原料揉合而成。對陸地上的寶可夢有著很強的吸引力。
豆誘糰	豆誘糰	マメよせだま	Bean Cake	由豆子與誘糰原料揉合而成。對鳥寶可夢和魚寶可夢有著很強的吸引力。
菇誘糰	菇誘糰	キノコよせだま	Mushroom Cake	由蕈菇與誘糰原料揉合而成。對怪獸類和龍類寶可夢有著很強的吸引力。
礦誘糰	礦誘糰	ミネラルよせだま	Salt Cake	由礦物與誘糰原料揉合而成。對草類和岩石類寶可夢有著很強的吸引力。 
ＰＰ提升劑	ＰＰ提升劑	ポイントアップ	PP Up	能讓寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值少量提高。
ＰＰ極限提升劑	ＰＰ極限提升劑	ポイントマックス	PP Max	能將寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值提至最高。
ＨＰ增強劑	ＨＰ增強劑	マックスアップ	HP Up	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。
攻擊增強劑	攻擊增強劑	タウリン	Protein	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。
防禦增強劑	防禦增強劑	ブロムヘキシン	Iron	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。
特攻增強劑	特攻增強劑	リゾチウム	Calcium	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。
特防增強劑	特防增強劑	キトサン	Zinc	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。
速度增強劑	速度增強劑	インドメタシン	Carbos	寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。
體力之羽	體力之羽	たいりょくのハネ	Health Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。
肌力之羽	肌力之羽	きんりょくのハネ	Muscle Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。
抵抗之羽	抵抗之羽	ていこうのハネ	Resist Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。
智力之羽	智力之羽	ちりょくのハネ	Genius Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。
精神之羽	精神之羽	せいしんのハネ	Clever Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。
瞬發之羽	瞬發之羽	しゅんぱつのハネ	Swift Wing	用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。
特性膠囊	特性膠囊	とくせいカプセル	Ability Capsule	如果用於有著２種特性的寶可夢，就能使其特性變為另外一種的膠囊。
特性膏藥	特性膏藥	とくせいパッチ	Ability Patch	使用於擁有常見特性的寶可夢，就能把寶可夢的特性改變成稀有特性的膏藥。
怕寂寞薄荷	怕寂寞薄荷	さみしがりミント	Lonely Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但防禦則難以提高。
固執薄荷	固執薄荷	いじっぱりミント	Adamant Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但特攻則難以提高。
頑皮薄荷	頑皮薄荷	やんちゃミント	Naughty Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但特防則難以提高。
勇敢薄荷	勇敢薄荷	ゆうかんミント	Brave Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊變得容易提高，但速度則難以提高。
大膽薄荷	大膽薄荷	ずぶといミント	Bold Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但攻擊則難以提高。
淘氣薄荷	淘氣薄荷	わんぱくミント	Impish Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但特攻則難以提高。
樂天薄荷	樂天薄荷	のうてんきミント	Lax Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但特防則難以提高。
悠閒薄荷	悠閒薄荷	のんきミント	Relaxed Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令防禦變得容易提高，但速度則難以提高。
內斂薄荷	內斂薄荷	ひかえめミント	Modest Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但攻擊則難以提高。
慢吞吞薄荷	慢吞吞薄荷	おっとりミント	Mild Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但防禦則難以提高。
馬虎薄荷	馬虎薄荷	うっかりやミント	Rash Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但特防則難以提高。
冷靜薄荷	冷靜薄荷	れいせいミント	Quiet Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特攻變得容易提高，但速度則難以提高。
溫和薄荷	溫和薄荷	おだやかミント	Calm Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但攻擊則難以提高。
溫順薄荷	溫順薄荷	おとなしいミント	Gentle Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但防禦則難以提高。
慎重薄荷	慎重薄荷	しんちょうミント	Careful Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但特攻則難以提高。
自大薄荷	自大薄荷	なまいきミント	Sassy Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令特防變得容易提高，但速度則難以提高。
膽小薄荷	膽小薄荷	おくびょうミント	Timid Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但攻擊則難以提高。
急躁薄荷	急躁薄荷	せっかちミント	Hasty Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但防禦則難以提高。
爽朗薄荷	爽朗薄荷	ようきミント	Jolly Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但特攻則難以提高。
天真薄荷	天真薄荷	むじゃきミント	Naive Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令速度變得容易提高，但特防則難以提高。
認真薄荷	認真薄荷	まじめミント	Serious Mint	讓寶可夢聞這種薄荷的氣味，會令攻擊、防禦、速度、特防和特攻均衡地成長。
奮鬥沙	奮鬥沙	ガンバリのすな	Grit Dust	不可思議的沙子。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級０～２的寶可夢。
奮鬥礫	奮鬥礫	ガンバリのじゃり	Grit Gravel	不可思議的沙礫。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級３～５的寶可夢。
奮鬥石	奮鬥石	ガンバリのいし	Grit Pebble	不可思議的石塊。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級６～８的寶可夢。
奮鬥岩	奮鬥岩	ガンバリのいわ	Grit Rock	不可思議的岩石。能讓寶可夢的奮鬥等級提升。可用於奮鬥等級９的寶可夢。 
火之石	火之石	ほのおのいし	Fire Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是橙黃色的。
雷之石	雷之石	かみなりのいし	Thunder Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著閃電花紋。
水之石	水之石	みずのいし	Water Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是澄澈的藍色。
葉之石	葉之石	リーフのいし	Leaf Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著葉子花紋。
月之石	月之石	つきのいし	Moon Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像夜空一樣深黑。
日之石	日之石	たいようのいし	Sun Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像太陽一樣赤紅。
光之石	光之石	ひかりのいし	Shiny Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像光芒一樣耀眼。
暗之石	暗之石	やみのいし	Dusk Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像黑暗一般漆黑。
覺醒之石	覺醒之石	めざめいし	Dawn Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像眼眸一般光彩動人。
冰之石	冰之石	こおりのいし	Ice Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。有著雪花般的花紋。
甜甜蘋果	甜甜蘋果	あまーいりんご	Sweet Apple	能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。非常甜。
酸酸蘋果	酸酸蘋果	すっぱいりんご	Tart Apple	能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。非常酸。
破裂的茶壺	破裂的茶壺	われたポット	Cracked Pot	可以讓特定的寶可夢進化的神奇茶壺。雖然有裂痕，但茶會變得美味。
缺損的茶壺	缺損的茶壺	かけたポット	Chipped Pot	可以讓特定的寶可夢進化的神奇茶壺。雖然有缺口，但茶會變得美味。
伽勒荳蔻手環	伽勒荳蔻手環	ガラナツブレス	Galarica Cuff	用伽勒荳蔻枝編成的手環。幫伽勒爾地區的呆呆獸戴上，牠就會很高興。
伽勒荳蔻花圈	伽勒荳蔻花圈	ガラナツリース	Galarica Wreath	用伽勒荳蔻枝編成的花冠。幫伽勒爾地區的呆呆獸戴上，牠就會很高興。
聯繫繩	聯繫繩	つながりのヒモ	Linking Cord	蘊藏著不可思議能量的繩子， 能從中感受到某種聯繫。 受到了某種寶可夢們的喜愛。
黑奇石	黑奇石	くろのきせき	Black Augurite	破碎後會變得十分鋒利，性質類似玻璃的黑石。某種寶可夢很喜歡它。
泥炭塊	泥炭塊	ピートブロック	Peat Block	質地像是泥土的煤炭塊。乾燥後也能當成燃料使用。某種寶可夢很喜歡它。
慶祝之鎧	慶祝之鎧	イワイノヨロイ	Auspicious Armor	能讓特定寶可夢進化的神奇鎧甲。秘藏著祝福的情感。
詛咒之鎧	詛咒之鎧	ノロイノヨロイ	Malicious Armor	能讓特定寶可夢進化的神奇鎧甲。秘藏著詛咒的情感。 
紅色碎片	紅色碎片	あかいかけら	Red Shard	紅色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
綠色碎片	綠色碎片	みどりのかけら	Green Shard	綠色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
藍色碎片	藍色碎片	あおいかけら	Blue Shard	藍色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
黃色碎片	黃色碎片	きいろいかけら	Yellow Shard	黃色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
淺灘海鹽	淺灘海鹽	あさせのしお	Shoal Salt	在名為淺灘洞穴的地方找到的海鹽。
淺灘貝殼	淺灘貝殼	あさせのかいがら	Shoal Shell	在名為淺灘洞穴的地方找到的貝殼。
心之鱗片	心之鱗片	ハートのウロコ	Heart Scale	有著美麗心形外形且非常稀奇的鱗片。有些人收到會很高興。
釋出之玉	釋出之玉	デルダマ	Pass Orb	在這塊神奇的玉石裡，封存著用於產生釋出之力的合眾之力。
圓慶票	圓慶票	フェスチケット	Festival Ticket	可以在圓慶廣場開啟遊樂項目。
銀色王冠	銀色王冠	ぎんのおうかん	Bottle Cap	銀色的美麗王冠。有些人收到它會很高興。
金色王冠	金色王冠	きんのおうかん	Gold Bottle Cap	金色的美麗王冠。比銀色王冠更珍貴。有些人收到它會很高興。
伽勒荳蔻枝	伽勒荳蔻枝	ガラナツのえだ	Galarica Twig	生長在伽勒爾部分地區的伽勒荳蔻的嫩枝。常被用來製成某種寶可夢的飾品。
鎧甲礦石	鎧甲礦石	ヨロイこうせき	Armorite Ore	能夠在鎧島找到的稀奇石頭。把它送給鎧島上的收藏家，就會有好事發生。
極礦石	極礦石	マックスこうせき	Dynite Ore	能夠在王冠雪原找到的稀奇石頭。把它送給王冠雪原上的收藏家，就會有好事發生。
謎之碎片Ｓ	謎之碎片Ｓ	なぞのかけらＳ	Mysterious Shard S	能感受到神奇力量的小碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。
謎之碎片Ｌ	謎之碎片Ｌ	なぞのかけらＬ	Mysterious Shard L	能感受到神奇力量的大碎片。碎片中浮現著像是玫瑰花的花紋。
精通種子	精通種子	かいでんのタネ	Seed of Mastery	稀有的種子。將它交給警衛組的組長，就能讓寶可夢的招式在迅疾與剛猛之間切換。
紅球果	紅球果	あかぼんぐり	Red Apricorn	紅色的球果。有種刺鼻的氣味。
藍球果	藍球果	あおぼんぐり	Blue Apricorn	藍色的球果。略有一股青草的香味。
黃球果	黃球果	きぼんぐり	Yellow Apricorn	黃色的球果。有種清爽的香味。
綠球果	綠球果	みどぼんぐり	Green Apricorn	綠色的球果。有種焦香的香味，非常神奇。
粉球果	粉球果	ももぼんぐり	Pink Apricorn	粉紅色的球果。有種甜甜的，好聞的香味。
白球果	白球果	しろぼんぐり	White Apricorn	白色的球果。沒有任何氣味。
黑球果	黑球果	くろぼんぐり	Black Apricorn	黑色的球果。有種無法形容的氣味。
一般太晶碎塊	一般太晶碎塊	テラピースノーマル	Normal Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
火太晶碎塊	火太晶碎塊	テラピースほのお	Fire Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
水太晶碎塊	水太晶碎塊	テラピースみず	Water Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
電太晶碎塊	電太晶碎塊	テラピースでんき	Electric Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
草太晶碎塊	草太晶碎塊	テラピースくさ	Grass Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
冰太晶碎塊	冰太晶碎塊	テラピースこおり	Ice Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
格鬥太晶碎塊	格鬥太晶碎塊	テラピースかくとう	Fighting Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
毒太晶碎塊	毒太晶碎塊	テラピースどく	Poison Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
地面太晶碎塊	地面太晶碎塊	テラピースじめん	Ground Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
飛行太晶碎塊	飛行太晶碎塊	テラピースひこう	Flying Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
超能力太晶碎塊	超能力太晶碎塊	テラピースエスパー	Psychic Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
蟲太晶碎塊	蟲太晶碎塊	テラピースむし	Bug Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
岩石太晶碎塊	岩石太晶碎塊	テラピースいわ	Rock Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
幽靈太晶碎塊	幽靈太晶碎塊	テラピースゴースト	Ghost Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
龍太晶碎塊	龍太晶碎塊	テラピースドラゴン	Dragon Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
惡太晶碎塊	惡太晶碎塊	テラピースあく	Dark Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
鋼太晶碎塊	鋼太晶碎塊	テラピースはがね	Steel Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
妖精太晶碎塊	妖精太晶碎塊	テラピースフェアリー	Fairy Tera Shard	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。
光粉	光粉	ひかりのこな	Bright Powder	閃閃發光的粉末。攜帶後，光芒會迷惑對手，進而使其招式變得不容易命中。
先制之爪	先制之爪	せんせいのツメ	Quick Claw	又輕又尖銳的爪子。攜帶後，有時能比對手先一步行動。
王者之證	王者之證	おうじゃのしるし	King's Rock	攜帶後進行攻擊，並造成傷害時，有時會讓對手畏縮。
銀粉	銀粉	ぎんのこな	Silver Powder	散發著銀色光輝的粉末。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會提高。
護符金幣	護符金幣	おまもりこばん	Amulet Coin	只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。
潔淨之符	潔淨之符	きよめのおふだ	Cleanse Tag	讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。
煙霧球	煙霧球	けむりだま	Smoke Ball	攜帶它的寶可夢在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
不變之石	不變之石	かわらずのいし	Everstone	攜帶後，寶可夢在此期間不會進化的神奇石頭。
氣勢頭帶	氣勢頭帶	きあいのハチマキ	Focus Band	攜帶後，即便受到可能會導致瀕死的招式，有時也能僅以１ＨＰ撐過去。
幸運蛋	幸運蛋	しあわせタマゴ	Lucky Egg	滿載著幸福的蛋。攜帶它的寶可夢獲得的經驗值會少量增加。
焦點鏡	焦點鏡	ピントレンズ	Scope Lens	能看見弱點的鏡片。攜帶它的寶可夢的招式會變得容易擊中要害。
金屬膜	金屬膜	メタルコート	Metal Coat	特殊的金屬膜。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會提高。
吃剩的東西	吃剩的東西	たべのこし	Leftovers	攜帶後，寶可夢的ＨＰ會在戰鬥期間緩緩回復。
龍之鱗片	龍之鱗片	りゅうのウロコ	Dragon Scale	又硬又結實的鱗片。有時龍屬性寶可夢會攜帶著它。
電氣球	電氣球	でんきだま	Light Ball	讓皮卡丘攜帶後，攻擊和特攻的威力就會提高的神奇之球。
柔軟沙子	柔軟沙子	やわらかいすな	Soft Sand	手感細緻的沙子。攜帶後，地面屬性的招式威力就會提高。
硬石頭	硬石頭	かたいいし	Hard Stone	絕對不會裂開的石頭。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。
奇跡種子	奇跡種子	きせきのタネ	Miracle Seed	蘊藏生命的種子。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。
黑色眼鏡	黑色眼鏡	くろいメガネ	Black Glasses	看起來很奇怪的眼鏡。攜帶後，惡屬性的招式威力就會提高。
黑帶	黑帶	くろおび	Black Belt	能振作精神的帶子。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會提高。
磁鐵	磁鐵	じしゃく	Magnet	強力的磁鐵。攜帶後，電屬性的招式威力就會提高。
神秘水滴	神秘水滴	しんぴのしずく	Mystic Water	水滴形狀的寶石。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
銳利鳥嘴	銳利鳥嘴	するどいくちばし	Sharp Beak	又長又尖的鳥嘴。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會提高。
毒針	毒針	どくバリ	Poison Barb	有毒的小針。攜帶後，毒屬性的招式威力就會提高。
不融冰	不融冰	とけないこおり	Never-Melt Ice	隔絕熱的冰。攜帶後，冰屬性的招式威力就會提高。
詛咒之符	詛咒之符	のろいのおふだ	Spell Tag	古怪可怕的咒符。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會提高。
彎曲的湯匙	彎曲的湯匙	まがったスプーン	Twisted Spoon	注入了念力的湯匙。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。
木炭	木炭	もくたん	Charcoal	燒東西的燃料。攜帶後，火屬性的招式威力就會提高。
龍之牙	龍之牙	りゅうのキバ	Dragon Fang	堅硬銳利的牙齒。攜帶後，龍屬性的招式威力就會提高。
粉紅色絲帶	粉紅色絲帶	ピンクのリボン	Pink Bow	攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。
水玉色之帶	水玉色之帶	みずたまりボン	Polkadot Bow	攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。
絲綢圍巾	絲綢圍巾	シルクのスカーフ	Silk Scarf	手感不錯的圍巾。攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。
破壞基因	破壞基因	はかいのいでんし	Berserk Gene	攻擊的威力就會提高，但會造成混亂。
升級資料	升級資料	アップグレード	Up-Grade	內部儲存了各種資訊的透明機器。西爾佛公司製造。
吉利拳	吉利拳	ラッキーパンチ	Lucky Punch	能帶來幸運的拳套。讓吉利蛋攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
金屬粉	金屬粉	メタルパウダー	Metal Powder	讓百變怪攜帶後，防禦就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。
速度粉	速度粉	スピードパウダー	Quick Powder	讓百變怪攜帶後，速度就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。
粗骨頭	粗骨頭	ふといホネ	Thick Club	某種堅硬的骨頭。讓卡拉卡拉或嘎啦嘎啦攜帶後，攻擊就會提高。
大蔥	大蔥	ながねぎ	Stick	非常長且堅硬的莖。讓大蔥鴨攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
果實	果實	きのみ	Berry	攜帶後，可以回復自己１０點體力。
黃金的果實	黃金的果實	おうごんのみ	Gold Berry	攜帶後，可以回復自己３０點體力。
消除麻痺的果實	消除麻痺的果實	まひなおしのみ	PRZCureBerry	攜帶後，可以治癒自己的麻痺狀態。
解毒的果實	解毒的果實	どくけしのみ	PSNCureBerry	攜帶後，可以治癒自己的中毒狀態。
苦澀的果實	苦澀的果實	にがいきのみ	Bitter Berry	攜帶後，可以治癒自己的混亂狀態。
燒烤的果實	燒烤的果實	やけたきのみ	Burnt Berry	攜帶後，可以治癒自己的冰凍狀態。
冰凍的果實	冰凍的果實	こおったきのみ	Ice Berry	攜帶後，可以治癒自己的灼傷狀態。
薄荷的果實	薄荷的果實	はっかのみ	Mint Berry	攜帶後，可以治癒自己的睡眠狀態。
奇跡的果實	奇跡的果實	きせきのみ	MiracleBerry	攜帶後，可以治癒自己所有的異常狀態。
神奇的果實	神奇的果實	ふしぎなきのみ	MysteryBerry	攜帶後，可以在戰鬥中回復自己的ＰＰ。
白色香草	白色香草	しろいハーブ	White Herb	當攜帶它的寶可夢能力降低時，將能回到初始狀態１次。
心靈香草	心靈香草	メンタルハーブ	Mental Herb	當攜帶它的寶可夢無法自由使出招式時，會僅回復１次。
強力香草	強力香草	パワフルハーブ	Power Herb	攜帶它的寶可夢將有１次機會，可以在１回合內就發動需要蓄力的招式。
強制鍛鍊器	強制鍛鍊器	きょうせいギプス	Macho Brace	又硬又重的鍛鍊器。雖然攜帶後速度會降低，但會比平時更容易茁壯成長。
安撫之鈴	安撫之鈴	やすらぎのすず	Soothe Bell	音色悅耳的鈴鐺。攜帶它的寶可夢的心情會平靜下來，變得容易和訓練家親密。
講究頭帶	講究頭帶	こだわりハチマキ	Choice Band	有點講究的頭帶。雖然攜帶後攻擊會提高，但只能使出相同的招式。
講究眼鏡	講究眼鏡	こだわりメガネ	Choice Specs	有點講究的眼鏡。雖然攜帶後特攻會提高，但只能使出相同的招式。
講究圍巾	講究圍巾	こだわりスカーフ	Choice Scarf	有點講究的圍巾。雖然攜帶後速度會提高，但只能使出相同的招式。
心之水滴	心之水滴	こころのしずく	Soul Dew	讓拉帝歐斯或拉帝亞斯攜帶後，超能力和龍屬性的招式威力就會提高的神奇珠子。
深海之牙	深海之牙	しんかいのキバ	Deep Sea Tooth	讓珍珠貝攜帶後，特攻就會提高的牙齒。散發著銳利的銀色光芒。
深海鱗片	深海鱗片	しんかいのウロコ	Deep Sea Scale	讓珍珠貝攜帶後，特防就會提高的鱗片。散發著淡淡的粉紅色光芒。
貝殼之鈴	貝殼之鈴	かいがらのすず	Shell Bell	當攜帶它的寶可夢攻擊並造成對手傷害時，能回復少量ＨＰ。
海潮薰香	海潮薰香	うしおのおこう	Sea Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
悠閒薰香	悠閒薰香	のんきのおこう	Lax Incense	攜帶後，薰香的神奇香氣會迷惑對手，其招式會變得不容易命中。
奇異薰香	奇異薰香	あやしいおこう	Odd Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。
岩石薰香	岩石薰香	がんせきおこう	Rock Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。
飽腹薰香	飽腹薰香	まんぷくおこう	Full Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，寶可夢的行動會比平時更加緩慢。
漣漪薰香	漣漪薰香	さざなみのおこう	Wave Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
花朵薰香	花朵薰香	おはなのおこう	Rose Incense	有著神奇香氣的薰香。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。
幸運薰香	幸運薰香	こううんのおこう	Luck Incense	只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。
潔淨薰香	潔淨薰香	きよめのおこう	Pure Incense	讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。
紅色頭巾	紅色頭巾	あかいバンダナ	Red Scarf	攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加帥氣。
藍色頭巾	藍色頭巾	あおいバンダナ	Blue Scarf	攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加美麗。
粉紅頭巾	粉紅頭巾	ピンクのバンダナ	Pink Scarf	攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加可愛。
綠色頭巾	綠色頭巾	みどりのバンダナ	Green Scarf	攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加聰明。
黃色頭巾	黃色頭巾	きいろのバンダナ	Yellow Scarf	攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加強壯。
朱紅色寶珠	朱紅色寶珠	べにいろのたま	Red Orb	據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著紅色光輝的寶珠。
靛藍色寶珠	靛藍色寶珠	あいいろのたま	Blue Orb	據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著藍色光輝的寶珠。
火球石板	火球石板	ひのたまプレート	Flame Plate	火屬性的石板。攜帶後，火屬性的招式威力就會增強。
水滴石板	水滴石板	しずくプレート	Splash Plate	水屬性的石板。攜帶後，水屬性的招式威力就會增強。
雷電石板	雷電石板	いかずちプレート	Zap Plate	電屬性的石板。攜帶後，電屬性的招式威力就會增強。
碧綠石板	碧綠石板	みどりのプレート	Meadow Plate	草屬性的石板。攜帶後，草屬性的招式威力就會增強。
冰柱石板	冰柱石板	つららのプレート	Icicle Plate	冰屬性的石板。攜帶後，冰屬性的招式威力就會增強。
拳頭石板	拳頭石板	こぶしのプレート	Fist Plate	格鬥屬性的石板。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會增強。
劇毒石板	劇毒石板	もうどくプレート	Toxic Plate	毒屬性的石板。攜帶後，毒屬性的招式威力就會增強。
大地石板	大地石板	だいちのプレート	Earth Plate	地面屬性的石板。攜帶後，地面屬性的招式威力就會增強。
藍天石板	藍天石板	あおぞらプレート	Sky Plate	飛行屬性的石板。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會增強。
神奇石板	神奇石板	ふしぎのプレート	Mind Plate	超能力屬性的石板。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會增強。
玉蟲石板	玉蟲石板	たまむしプレート	Insect Plate	蟲屬性的石板。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會增強。
岩石石板	岩石石板	がんせきプレート	Stone Plate	岩石屬性的石板。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會增強。
妖怪石板	妖怪石板	もののけプレート	Spooky Plate	幽靈屬性的石板。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會增強。
龍之石板	龍之石板	りゅうのプレート	Draco Plate	龍屬性的石板。攜帶後，龍屬性的招式威力就會增強。
惡顏石板	惡顏石板	こわもてプレート	Dread Plate	惡屬性的石板。攜帶後，惡屬性的招式威力就會增強。
鋼鐵石板	鋼鐵石板	こうてつプレート	Iron Plate	鋼屬性的石板。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會增強。
妖精石板	妖精石板	せいれいプレート	Pixie Plate	妖精屬性的石板。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會增強。
渾圓之石	渾圓之石	まんまるいし	Oval Stone	能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像珠子一般圓潤。
金剛寶珠	金剛寶珠	こんごうだま	Adamant Orb	讓帝牙盧卡攜帶的話，龍和鋼屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。
白玉寶珠	白玉寶珠	しらたま	Lustrous Orb	讓帕路奇亞攜帶的話，龍和水屬性的招式威力就會提高。散發著美麗光輝的寶珠。
白金寶珠	白金寶珠	はっきんだま	Griseous Orb	讓騎拉帝納攜帶的話，龍和幽靈屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。
護具	護具	プロテクター	Protector	某種護具。非常堅硬而且沉重。某種寶可夢很喜歡它。
電力增幅器	電力增幅器	エレキブースター	Electirizer	蓄積著龐大電氣能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。
熔岩增幅器	熔岩增幅器	マグマブースター	Magmarizer	蓄積著龐大熔岩能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。
可疑修正檔	可疑修正檔	あやしいパッチ	Dubious Disc	內部儲存了可疑資訊的透明機器。製造者不明。
靈界之布	靈界之布	れいかいのぬの	Reaper Cloth	蘊含著驚人的強大靈力的布。某種寶可夢很喜歡它。
銳利之爪	銳利之爪	するどいツメ	Razor Claw	尖銳的爪子。攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
銳利之牙	銳利之牙	するどいキバ	Razor Fang	尖銳的牙齒。攜帶後，在給予傷害時，有時會讓對手畏縮。
廣角鏡	廣角鏡	こうかくレンズ	Wide Lens	物體看起來會變大的鏡片。攜帶後，招式的命中率就會少量提高。
力量頭帶	力量頭帶	ちからのハチマキ	Muscle Band	力如泉湧的頭帶。攜帶後，物理招式的威力就會少量提高。
博識眼鏡	博識眼鏡	ものしりメガネ	Wise Glasses	裝著很厚鏡片的眼鏡。攜帶後，特殊招式的威力就會少量提高。
達人帶	達人帶	たつじんのおび	Expert Belt	用慣了的黑色帶子。攜帶後，效果絕佳時的招式威力就會少量提高。
光之黏土	光之黏土	ひかりのねんど	Light Clay	當攜帶它的寶可夢使出光牆或反射壁時，效果會比平時持續得更久。
生命寶珠	生命寶珠	いのちのたま	Life Orb	攜帶後，雖然每次攻擊時ＨＰ會少量減少，但招式的威力會提高。
劇毒寶珠	劇毒寶珠	どくどくだま	Toxic Orb	觸碰後會放出毒的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成劇毒狀態。
火焰寶珠	火焰寶珠	かえんだま	Flame Orb	觸碰後會放出熱量的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成灼傷狀態。
氣勢披帶	氣勢披帶	きあいのタスキ	Focus Sash	攜帶後，在ＨＰ全滿時，即使受到可能導致瀕死的招式攻擊，也能以１ＨＰ僅撐過１次。
對焦鏡	對焦鏡	フォーカスレンズ	Zoom Lens	當攜帶它的寶可夢比對手行動緩慢時，招式會變得容易命中。
節拍器	節拍器	メトロノーム	Metronome	攜帶後，連續使出相同招式時，威力就會提高。停止時，威力就會復原。
黑色鐵球	黑色鐵球	くろいてっきゅう	Iron Ball	攜帶後，速度會降低。飛行屬性以及飄浮寶可夢會被地面招式擊中。
後攻之尾	後攻之尾	こうこうのしっぽ	Lagging Tail	非常沉重的某種尾巴。攜帶後，行動會比平時更加緩慢。
紅線	紅線	あかいいと	Destiny Knot	長長的大紅色細線。攜帶後，陷入著迷狀態時，也能使對手陷入著迷狀態。
黑色污泥	黑色污泥	くろいヘドロ	Black Sludge	攜帶後，毒屬性的寶可夢會緩緩回復ＨＰ。其他屬性的話，ＨＰ則會減少。
冰冷岩石	冰冷岩石	つめたいいわ	Icy Rock	攜帶它的寶可夢使出冰雹的話，冰雹的時間就會比平時更長。
沙沙岩石	沙沙岩石	さらさらいわ	Smooth Rock	攜帶它的寶可夢使出沙暴的話，沙暴的時間就會比平時更長。
熾熱岩石	熾熱岩石	あついいわ	Heat Rock	攜帶它的寶可夢使出大晴天的話，晴天的時間就會比平時更長。
潮濕岩石	潮濕岩石	しめったいわ	Damp Rock	攜帶它的寶可夢使出求雨的話，下雨的時間就會比平時更長。
緊纏鈎爪	緊纏鈎爪	ねばりのかぎづめ	Grip Claw	攜帶後，綁緊以及緊束等會持續造成傷害的招式的回合數會增加。
附著針	附著針	くっつきバリ	Sticky Barb	攜帶後，每回合都會受到傷害。有時也會附著到碰到自己的對手身上。
力量護腕	力量護腕	パワーリスト	Power Bracer	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的攻擊會比平時培育得更高。
力量腰帶	力量腰帶	パワーベルト	Power Belt	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的防禦會比平時培育得更高。
力量鏡	力量鏡	パワーレンズ	Power Lens	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特攻會比平時培育得更高。
力量束帶	力量束帶	パワーバンド	Power Band	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特防會比平時培育得更高。
力量護踝	力量護踝	パワーアンクル	Power Anklet	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的速度會比平時培育得更高。
力量負重	力量負重	パワーウエイト	Power Weight	雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的ＨＰ會比平時培育得更高。
美麗空殼	美麗空殼	きれいなぬけがら	Shed Shell	結實堅硬的空殼。攜帶它的寶可夢必定可以和後備的寶可夢進行替換。
大根莖	大根莖	おおきなねっこ	Big Root	攜帶後，吸取ＨＰ的招式可以比平時回復更多自己的ＨＰ。
水流卡帶	水流卡帶	アクアカセット	Douse Drive	讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為水屬性。
閃電卡帶	閃電卡帶	イナズマカセット	Shock Drive	讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為電屬性。
火焰卡帶	火焰卡帶	ブレイズカセット	Burn Drive	讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為火屬性。
冰凍卡帶	冰凍卡帶	フリーズカセット	Chill Drive	讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為冰屬性。
美麗鱗片	美麗鱗片	きれいなウロコ	Prism Scale	能讓特定寶可夢進化的神奇鱗片。散發著虹色光輝。
進化奇石	進化奇石	しんかのきせき	Eviolite	進化的神奇石塊。攜帶後，還能進化的寶可夢的防禦和特防就會提高。
輕石	輕石	かるいし	Float Stone	非常輕的石頭。攜帶後，寶可夢的體重會變輕。
凸凸頭盔	凸凸頭盔	ゴツゴツメット	Rocky Helmet	讓寶可夢攜帶後，在受到打擊招式攻擊時，也能給予對手傷害。
氣球	氣球	ふうせん	Air Balloon	讓寶可夢攜帶後，寶可夢會浮在空中。受到攻擊就會破裂。
紅牌	紅牌	レッドカード	Red Card	有著神奇力量的卡片。攜帶後，能讓使用了招式的對手退場。
標靶	標靶	ねらいのまと	Ring Target	原本因寶可夢的屬性相剋關係而無效的招式現在會變得能夠擊中自己。
緊綁束帶	緊綁束帶	しめつけバンド	Binding Band	輔助綁緊類招式的束帶。攜帶後，綁緊類招式的威力會變強。
球根	球根	きゅうこん	Absorb Bulb	只能使用一次的球根。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式的攻擊，特攻就會提高。
充電電池	充電電池	じゅうでんち	Cell Battery	只能使用一次的充電電池。攜帶它的寶可夢如果受到電屬性招式的攻擊，攻擊就會提高。
逃脫按鍵	逃脫按鍵	だっしゅつボタン	Eject Button	攜帶它的寶可夢如果受到招式攻擊，就能從戰鬥中逃脫，並和同行的其他寶可夢進行替換。
火之寶石	火之寶石	ほのおのジュエル	Fire Gem	火屬性的寶石。攜帶後，火屬性招式的威力會僅增強１次。
水之寶石	水之寶石	みずのジュエル	Water Gem	水屬性的寶石。攜帶後，水屬性招式的威力會僅增強１次。
電之寶石	電之寶石	でんきのジュエル	Electric Gem	電屬性的寶石。攜帶後，電屬性招式的威力會僅增強１次。
草之寶石	草之寶石	くさのジュエル	Grass Gem	草屬性的寶石。攜帶後，草屬性招式的威力會僅增強１次。
冰之寶石	冰之寶石	こおりのジュエル	Ice Gem	冰屬性的寶石。攜帶後，冰屬性招式的威力會僅增強１次。
格鬥寶石	格鬥寶石	かくとうジュエル	Fighting Gem	格鬥屬性的寶石。攜帶後，格鬥屬性招式的威力會僅增強１次。
毒之寶石	毒之寶石	どくのジュエル	Poison Gem	毒屬性的寶石。攜帶後，毒屬性招式的威力會僅增強１次。
地面寶石	地面寶石	じめんのジュエル	Ground Gem	地面屬性的寶石。攜帶後，地面屬性招式的威力會僅增強１次。
飛行寶石	飛行寶石	ひこうのジュエル	Flying Gem	飛行屬性的寶石。攜帶後，飛行屬性招式的威力會僅增強１次。
超能力寶石	超能力寶石	エスパージュエル	Psychic Gem	超能力屬性的寶石。攜帶後，超能力屬性招式的威力會僅增強１次。
蟲之寶石	蟲之寶石	むしのジュエル	Bug Gem	蟲屬性的寶石。攜帶後，蟲屬性招式的威力會僅增強１次。
岩石寶石	岩石寶石	いわのジュエル	Rock Gem	岩石屬性的寶石。攜帶後，岩石屬性招式的威力會僅增強１次。
幽靈寶石	幽靈寶石	ゴーストジュエル	Ghost Gem	幽靈屬性的寶石。攜帶後，幽靈屬性招式的威力會僅增強１次。
龍之寶石	龍之寶石	ドラゴンジュエル	Dragon Gem	龍屬性的寶石。攜帶後，龍屬性招式的威力會僅增強１次。
惡之寶石	惡之寶石	あくのジュエル	Dark Gem	惡屬性的寶石。攜帶後，惡屬性招式的威力會僅增強１次。
鋼之寶石	鋼之寶石	はがねのジュエル	Steel Gem	鋼屬性的寶石。攜帶後，鋼屬性招式的威力會僅增強１次。
一般寶石	一般寶石	ノーマルジュエル	Normal Gem	一般屬性的寶石。攜帶後，一般屬性招式的威力會僅增強１次。
妖精寶石	妖精寶石	ようせいジュエル	Fairy Gem	妖精屬性的寶石。攜帶後，妖精屬性的招式威力會僅增強１次。
弱點保險	弱點保險	じゃくてんほけん	Weakness Policy	被攻擊到弱點時，攻擊和特攻就會分別大幅提高。
打空保險	打空保險	からぶりほけん	Blunder Policy	當招式受命中率影響而未能擊中對手時，自己的速度將大幅提高。
突擊背心	突擊背心	とつげきチョッキ	Assault Vest	會變得富有攻擊性的背心。雖然攜帶後特防會提高，但會無法使出變化招式。
泡沫奶油	泡沫奶油	ホイップポップ	Whipped Dream	鬆鬆軟軟起著泡的，稍微有點甜的奶油。某種寶可夢很喜歡它。
香袋	香袋	においぶくろ	Sachet	裝著散發有點濃的香氣的香料的袋子。某種寶可夢很喜歡它。
光苔	光苔	ひかりごけ	Luminous Moss	只能使用一次的光苔。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式攻擊，特防就會提高。
雪球	雪球	ゆきだま	Snowball	只能使用一次的雪球。攜帶它的寶可夢如果受到冰屬性招式攻擊，攻擊就會提高。
防塵護目鏡	防塵護目鏡	ぼうじんゴーグル	Safety Goggles	不單是天氣造成的傷害，連放出粉末的招式效果也能防止的護目鏡。
妙蛙花進化石	妙蛙花進化石	フシギバナイト	Venusaurite	讓妙蛙花攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
噴火龍進化石Ｘ	噴火龍進化石Ｘ	リザードナイトX	Charizardite X	讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
噴火龍進化石Ｙ	噴火龍進化石Ｙ	リザードナイトY	Charizardite Y	讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
水箭龜進化石	水箭龜進化石	カメックスナイト	Blastoisinite	讓水箭龜攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
大針蜂進化石	大針蜂進化石	スピアナイト	Beedrillite	大針蜂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
大比鳥進化石	大比鳥進化石	ピジョットナイト	Pidgeotite	讓大比鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
胡地進化石	胡地進化石	フーディナイト	Alakazite	讓胡地攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
呆殼獸進化石	呆殼獸進化石	ヤドランナイト	Slowbronite	讓呆殼獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
耿鬼進化石	耿鬼進化石	ゲンガナイト	Gengarite	讓耿鬼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
袋獸進化石	袋獸進化石	ガルーラナイト	Kangaskhanite	讓袋獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
凱羅斯進化石	凱羅斯進化石	カイロスナイト	Pinsirite	讓凱羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
暴鯉龍進化石	暴鯉龍進化石	ギャラドスナイト	Gyaradosite	讓暴鯉龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
化石翼龍進化石	化石翼龍進化石	リプテラナイト	Aerodactylite	讓化石翼龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
超夢進化石Ｘ	超夢進化石Ｘ	ミュウツナイトX	Mewtwonite X	讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
超夢進化石Ｙ	超夢進化石Ｙ	ミュウツナイトY	Mewtwonite Y	讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
電龍進化石	電龍進化石	デンリュウナイト	Ampharosite	讓電龍帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
大鋼蛇進化石	大鋼蛇進化石	ハガネールナイト	Steelixite	讓大鋼蛇攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
巨鉗螳螂進化石	巨鉗螳螂進化石	ハッサムナイト	Scizorite	讓巨鉗螳螂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
赫拉克羅斯進化石	赫拉克羅斯進化石	ヘラクロスナイト	Heracronite	讓赫拉克羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
黑魯加進化石	黑魯加進化石	ヘルガナイト	Houndoominite	讓黑魯加攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
班基拉斯進化石	班基拉斯進化石	バンギラスナイト	Tyranitarite	讓班基拉斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
蜥蜴王進化石	蜥蜴王進化石	ジュカインナイト	Sceptilite	讓蜥蜴王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
火焰雞進化石	火焰雞進化石	バシャーモナイト	Blazikenite	讓火焰雞攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
巨沼怪進化石	巨沼怪進化石	ラグラージナイト	Swampertite	讓巨沼怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
沙奈朵進化石	沙奈朵進化石	サーナイトナイト	Gardevoirite	讓沙奈朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
勾魂眼進化石	勾魂眼進化石	ヤミラミナイト	Sablenite	讓勾魂眼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
大嘴娃進化石	大嘴娃進化石	クチートナイト	Mawilite	讓大嘴娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
波士可多拉進化石	波士可多拉進化石	ボスゴドラナイト	Aggronite	讓波士可多拉攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
恰雷姆進化石	恰雷姆進化石	チャーレムナイト	Medichamite	讓恰雷姆攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
雷電獸進化石	雷電獸進化石	ライボルトナイト	Manectite	讓雷電獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
巨牙鯊進化石	巨牙鯊進化石	サメハダナイト	Sharpedonite	讓巨牙鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
噴火駝進化石	噴火駝進化石	バクーダナイト	Cameruptite	噴火駝攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
七夕青鳥進化石	七夕青鳥進化石	チルタリスナイト	Altarianite	讓七夕青鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
詛咒娃娃進化石	詛咒娃娃進化石	ジュペッタナイト	Banettite	讓詛咒娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
阿勃梭魯進化石	阿勃梭魯進化石	アブソルナイト	Absolite	讓阿勃梭魯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
冰鬼護進化石	冰鬼護進化石	オニゴーリナイト	Glalitite	讓冰鬼護攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
暴飛龍進化石	暴飛龍進化石	ボーマンダナイト	Salamencite	暴飛龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
巨金怪進化石	巨金怪進化石	メタグロスナイト	Metagrossite	讓巨金怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
拉帝亞斯進化石	拉帝亞斯進化石	ラティアスナイト	Latiasite	讓拉帝亞斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
拉帝歐斯進化石	拉帝歐斯進化石	ラティオスナイト	Latiosite	讓拉帝歐斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
長耳兔進化石	長耳兔進化石	ミミロップナイト	Lopunnite	長耳兔攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
路卡利歐進化石	路卡利歐進化石	ルカリオナイト	Lucarionite	讓路卡利歐攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
烈咬陸鯊進化石	烈咬陸鯊進化石	ガブリアスナイト	Garchompite	讓烈咬陸鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
暴雪王進化石	暴雪王進化石	ユキノオナイト	Abomasite	讓暴雪王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
艾路雷朵進化石	艾路雷朵進化石	エルレイドナイト	Galladite	讓艾路雷朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
差不多娃娃進化石	差不多娃娃進化石	タブンネナイト	Audinite	讓差不多娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
蒂安希進化石	蒂安希進化石	ディアンシナイト	Diancite	讓蒂安希攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
膽怯球	膽怯球	ビビリだま	Adrenaline Orb	讓寶可夢攜帶後，受到威嚇時速度就會提高。
大地膜	大地膜	グランドコート	Terrain Extender	當攜帶它的寶可夢透過招式或特性展開場地時，場地的持續時間會比平時更長。
部位護具	部位護具	ぼうごパット	Protective Pads	觸碰要攻擊的對手時，不會受到本應受到的效果。
電氣種子	電氣種子	エレキシード	Electric Seed	讓寶可夢攜帶後，在電氣場地上使用，就會提高防禦。
精神種子	精神種子	サイコシード	Psychic Seed	讓寶可夢攜帶後，在精神場地上使用，就會提高特防。
薄霧種子	薄霧種子	ミストシード	Misty Seed	讓寶可夢攜帶後，在薄霧場地上使用，就會提高特防。
青草種子	青草種子	グラスシード	Grassy Seed	讓寶可夢攜帶後，在青草場地上使用，就會提高防禦。
戰鬥記憶碟	戰鬥記憶碟	ファイトメモリ	Fighting Memory	裝有格鬥屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
飛翔記憶碟	飛翔記憶碟	フライングメモリ	Flying Memory	裝有飛行屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
毒記憶碟	毒記憶碟	ポイズンメモリ	Poison Memory	裝有毒屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
大地記憶碟	大地記憶碟	グラウンドメモリ	Ground Memory	裝有地面屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
岩石記憶碟	岩石記憶碟	ロックメモリ	Rock Memory	裝有岩石屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
蟲子記憶碟	蟲子記憶碟	バグメモリ	Bug Memory	裝有蟲屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
幽靈記憶碟	幽靈記憶碟	ゴーストメモリ	Ghost Memory	裝有幽靈屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
鋼鐵記憶碟	鋼鐵記憶碟	スチールメモリ	Steel Memory	裝有鋼屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
火焰記憶碟	火焰記憶碟	ファイヤーメモリ	Fire Memory	裝有火屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
清水記憶碟	清水記憶碟	ウオーターメモリ	Water Memory	裝有水屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
青草記憶碟	青草記憶碟	グラスメモリ	Grass Memory	裝有草屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
電子記憶碟	電子記憶碟	エレクトロメモリ	Electric Memory	裝有電屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
精神記憶碟	精神記憶碟	サイキックメモリ	Psychic Memory	裝有超能力屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
冰雪記憶碟	冰雪記憶碟	アイスメモリ	Ice Memory	裝有冰屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
龍記憶碟	龍記憶碟	ドラゴンメモリ	Dragon Memory	裝有龍屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
黑暗記憶碟	黑暗記憶碟	ダークメモリ	Dark Memory	裝有惡屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
妖精記憶碟	妖精記憶碟	フェアリーメモリ	Fairy Memory	裝有妖精屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
腐朽的劍	腐朽的劍	くちたけん	Rusted Sword	據說在很久以前，英雄就是用這把劍來擊退災厄。但現在已經生鏽，變得破爛不堪。
腐朽的盾	腐朽的盾	くちたたて	Rusted Shield	據說在很久以前，英雄就是用這面盾來擊退災厄。但現在已經生鏽，變得破爛不堪。
草莓糖飾	草莓糖飾	いちごアメざいく	Strawberry Sweet	草莓形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
愛心糖飾	愛心糖飾	ハートアメざいく	Love Sweet	愛心形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
野莓糖飾	野莓糖飾	ベリーアメざいく	Berry Sweet	莓果形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
幸運草糖飾	幸運草糖飾	よつばアメざいく	Clover Sweet	四葉草形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
花朵糖飾	花朵糖飾	おはなアメざいく	Flower Sweet	花朵形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
星星糖飾	星星糖飾	スターアメざいく	Star Sweet	星星形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
蝴蝶結糖飾	蝴蝶結糖飾	リボンアメざいく	Ribbon Sweet	蝴蝶結形狀的工藝糖果。讓小仙奶攜帶的話，牠會高興得轉圈圈。
爽喉噴霧	爽喉噴霧	のどスプレー	Throat Spray	使用與聲音有關的招式時，特攻會提高。
避難背包	避難背包	だっしゅつパック	Eject Pack	當攜帶它的寶可夢能力降低時，將自動和同行寶可夢進行替換。
厚底靴	厚底靴	あつぞこブーツ	Heavy-Duty Boots	攜帶後，將不會受腳下的陷阱等所影響。
客房服務	客房服務	ルームサービス	Room Service	讓寶可夢攜帶後，當戲法空間成功時，速度會降低。
萬能傘	萬能傘	ばんのうがさ	Utility Umbrella	攜帶它的寶可夢將不會受任何天氣所影響。
大金剛寶玉	大金剛寶玉	だいこんごうだま	Adamant Crystal	光輝燦爛的大珠子。對帝牙盧卡使用後，能使之力量高漲並改變形態。
大白寶玉	大白寶玉	だいしらたま	Lustrous Globe	光輝燦爛的大珠子。對帕路奇亞使用後，能使之力量高漲並改變形態。
大白金寶玉	大白金寶玉	だいはっきんだま	Griseous Core	光輝燦爛的大珠子。對騎拉帝納使用後，能使之力量高漲並改變形態。
驅勁能量	驅勁能量	ブーストエナジー	Booster Energy	充滿能量的膠囊。讓有著某種特性的寶可夢攜帶後，其力量將有所強化。
特性護具	特性護具	とくせいガード	Ability Shield	既可愛又有個性的盾。攜帶後，不會被對手變更特性。
清淨墜飾	清淨墜飾	クリアチャーム	Clear Amulet	澄澈晶瑩的墜飾。攜帶後，不會因對手的招式或特性而被降低能力。
模仿香草	模仿香草	ものまねハーブ	Mirror Herb	攜帶它的寶可夢將有１次機會，在對手的能力提高時自己也跟著提高能力。
拳擊手套	拳擊手套	パンチグローブ	Punching Glove	能保護拳頭的手套。攜帶後，使用到拳頭的招式威力會提高，而且拳擊不會接觸到對手。
密探斗篷	密探斗篷	おんみつマント	Covert Cloak	能瞞過敵人視線的連帽斗篷。攜帶後，自己的身體會被包覆並隱藏，而不受到招式的追加效果影響。
老千骰子	老千骰子	いかさまダイス	Loaded Dice	只會滾出好點數的骰子。攜帶後，在使用連續招式時，能以較多的次數進行攻擊。
頭領憑證	頭領憑證	かしらのしるし	Leader's Crest	形似破舊刀刃的碎片。只有率領著駒刀小兵群體的劈斬司令才會持有。 
-	藍天郵件	あおぞらメール	Bluesky Mail	印有藍天的郵件。
-	伊布郵件	ブイブイメール	Eon Mail	印有伊布的郵件。
-	花案郵件	はながらメール	Flower Mail	印有花朵的郵件。
-	水色郵件	みずいろメール	Litebluemail	印有迷你龍的郵件。
-	可愛郵件	ラブリーメール	Lovely Mail	印有心的郵件。
-	夢幻郵件	まぼろしメール	Mirage Mail	印有夢幻的郵件。
-	變身郵件	へんしんメール	Morph Mail	印有百變怪的郵件。
-	肖像郵件	にがおえメール	Portraitmail	印有攜帶者肖像的郵件。
-	音符郵件	おんぷメール	Music Mail	印有天然雀的郵件。
-	衝浪郵件	なみのりメール	Surf Mail	印有拉普拉斯的郵件。
橙色郵件	橙色郵件	オレンジメール	Orange Mail	印有蛇紋熊的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
港口郵件	港口郵件	ハーバーメール	Harbor Mail	印有長翅鷗的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
閃亮郵件	閃亮郵件	キラキラメール	Glitter Mail	印有皮卡丘的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
機械郵件	機械郵件	メカニカルメール	Mech Mail	印有小磁怪的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
木紋郵件	木紋郵件	ウッディメール	Wood Mail	印有懶人獺的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
波濤郵件	波濤郵件	クロスメール	Wave Mail	印有吼吼鯨的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
珠寶郵件	珠寶郵件	トレジャーメール	Bead Mail	一張能顯示持有者的圖像的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
影子郵件	影子郵件	シャドーメール	Shadow Mail	印有夜巡靈的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
熱帶郵件	熱帶郵件	トロピカルメール	Tropical Mail	印有美麗花的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
夢境郵件	夢境郵件	ドリームメール	Dream Mail	一張能顯示持有者的圖像的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
奇跡郵件	奇跡郵件	ミラクルメール	Miracle Mail	一張華麗的信紙，可以讓寶可夢攜帶。
復古郵件	復古郵件	レトロメール	Retro Mail	印有三種寶可夢的信紙，可以讓寶可夢攜帶。 
青草郵件	青草郵件	グラスメール	Grass Mail	印有新鮮綠草的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
火焰郵件	火焰郵件	フレイムメール	Flame Mail	印有紅色火花的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
水藍郵件	水藍郵件	ブルーメール	Bubble Mail	印有水下藍色世界的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
綻放郵件	綻放郵件	ブルームメール	Bloom Mail	印有漂亮的花卉圖案的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
隧道郵件	隧道郵件	トンネルメール	Tunnel Mail	印有昏暗的煤礦的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
鋼鐵郵件	鋼鐵郵件	スチールメール	Steel Mail	印有很酷的機械設計的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
甜蜜郵件	甜蜜郵件	ラブラブメール	Heart Mail	印有巨大的愛心的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
暴雪郵件	暴雪郵件	ブリザードメール	Snow Mail	印有寒冷的冰雪覆蓋的世界的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
空間郵件	空間郵件	スペースメール	Space Mail	印有廣袤無垠的空間的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
天空郵件	天空郵件	エアメール	Air Mail	印有豐富多彩條紋的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
彩嵌郵件	彩嵌郵件	モザイクメール	Mosaic Mail	印有一個生動的彩虹圖案的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。
磚塊郵件	磚塊郵件	ブリックメール	Brick Mail	印有堅硬磚牆的特殊信紙。使用該道具時，需讓寶可夢攜帶使用。 
初次郵件	初次郵件	はじめてメール	Greet Mail	方便寫初次見面這類招呼語的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
喜愛郵件	喜愛郵件	だいすきメール	Favored Mail	方便寫表達自己喜好這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
邀請郵件	邀請郵件	おさそいメール	RSVP Mail	方便寫邀請對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
感謝郵件	感謝郵件	かんしゃメール	Thanks Mail	方便寫表達感謝這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
詢問郵件	詢問郵件	しつもんメール	Inquiry Mail	方便寫詢問對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
推薦郵件	推薦郵件	おすすめメール	Like Mail	方便寫推薦內容這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
回覆郵件	回覆郵件	おかえしメール	Reply Mail	方便寫回覆郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
橋梁郵件Ｓ	橋梁郵件Ｓ	ブリッジメールＳ	Bridge Mail S	印有通天橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
橋梁郵件Ｈ	橋梁郵件Ｈ	ブリッジメールＨ	Bridge Mail D	印有大紅色活動橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
橋梁郵件Ｃ	橋梁郵件Ｃ	ブリッジメールＣ	Bridge Mail T	印有鋼鐵懸索橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
橋梁郵件Ｖ	橋梁郵件Ｖ	ブリッジメールＶ	Bridge Mail V	印有磚橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
橋梁郵件Ｗ	橋梁郵件Ｗ	ブリッジメールＷ	Bridge Mail M	印有拱橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。 
神奇糖果	神奇糖果	ふしぎなアメ	Rare Candy	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓寶可夢的等級提高１級。
元氣糖果	元氣糖果	げんきのアメ	Health Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的體力。
力量糖果	力量糖果	ちからのアメ	Mighty Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的攻擊。
守護糖果	守護糖果	まもりのアメ	Tough Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的防禦。
知識糖果	知識糖果	ちしきのアメ	Smart Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的特攻。
心靈糖果	心靈糖果	こころのアメ	Courage Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的特防。
敏捷糖果	敏捷糖果	はやさのアメ	Quick Candy	充滿能量的糖果。能提高寶可夢的速度。
元氣糖果L	元氣糖果L	げんきのアメＬ	Health Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的體力上升。
力量糖果L	力量糖果L	ちからのアメＬ	Mighty Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的攻擊上升。
守護糖果L	守護糖果L	まもりのアメＬ	Tough Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的防禦上升。
知識糖果L	知識糖果L	ちしきのアメＬ	Smart Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的特攻上升。
心靈糖果L	心靈糖果L	こころのアメＬ	Courage Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的特防上升。
敏捷糖果L	敏捷糖果L	はやさのアメＬ	Quick Candy L	充滿能量的大糖果。能讓等級30以上的寶可夢的速度上升。
元氣糖果XL	元氣糖果XL	げんきのアメＸＬ	Health Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的體力上升。
力量糖果XL	力量糖果XL	ちからのアメＸＬ	Mighty Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的攻擊上升。
守護糖果XL	守護糖果XL	まもりのアメＸＬ	Tough Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的防禦上升。
知識糖果XL	知識糖果XL	ちしきのアメＸＬ	Smart Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的特攻上升。
心靈糖果XL	心靈糖果XL	こころのアメＸＬ	Courage Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的特防上升。
敏捷糖果XL	敏捷糖果XL	はやさのアメＸＬ	Quick Candy XL	充滿能量的超大糖果。能讓等級60以上的寶可夢的速度上升。
寶可夢的糖果	寶可夢的糖果	ポケモンのアメ	Pokémon Candy	充滿能量的糖果。能讓特定寶可夢的所有能力上升。
經驗糖果ＸＳ	經驗糖果ＸＳ	けいけんアメＸＳ	Exp. Candy XS	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加些微經驗值。
經驗糖果Ｓ	經驗糖果Ｓ	けいけんアメＳ	Exp. Candy S	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加少量經驗值。
經驗糖果Ｍ	經驗糖果Ｍ	けいけんアメＭ	Exp. Candy M	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加經驗值。
經驗糖果Ｌ	經驗糖果Ｌ	けいけんアメＬ	Exp. Candy L	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加許多經驗值。
經驗糖果ＸＬ	經驗糖果ＸＬ	けいけんアメＸＬ	Exp. Candy XL	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓１隻寶可夢增加大量經驗值。
極巨糖果	極巨糖果	ダイマックスアメ	Dynamax Candy	充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓極巨化等級提升１級。當等級變高，極巨化時ＨＰ將會增加。 
替身護符１	替身護符１	みがわりおまもり１	Tempting Charm R	不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。
替身護符２	替身護符２	みがわりおまもり２	Tempting Charm B	不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。
替身護符３	替身護符３	みがわりおまもり３	Tempting Charm P	不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。
替身護符４	替身護符４	みがわりおまもり４	Tempting Charm T	不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。
替身護符５	替身護符５	みがわりおまもり５	Tempting Charm Y	不可思議的護符。在人昏倒時，不知為何會比其他道具更先消失。是５種顏色的護符中的一種。
安全護符１	安全護符１	あんぜんおまもり１	Survival Charm R	不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。
安全護符２	安全護符２	あんぜんおまもり２	Survival Charm B	不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。
安全護符３	安全護符３	あんぜんおまもり３	Survival Charm P	不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。
安全護符４	安全護符４	あんぜんおまもり４	Survival Charm T	不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。
安全護符５	安全護符５	あんぜんおまもり５	Survival Charm Y	不可思議的護符。有著讓人不易昏倒的效果。是５種顏色的護符中的一種。
健康護符１	健康護符１	けんこうおまもり１	Warding Charm R	不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。
健康護符２	健康護符２	けんこうおまもり２	Warding Charm B	不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。
健康護符３	健康護符３	けんこうおまもり３	Warding Charm P	不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。
健康護符４	健康護符４	けんこうおまもり４	Warding Charm T	不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。
健康護符５	健康護符５	けんこうおまもり５	Warding Charm Y	不可思議的護符。有著避免陷入異常狀態的效果。是５種顏色的護符中的一種。
球果果	球果果	ぼんぐりのみ	Apricorn	外殼可當成膠囊狀容器使用，被用來製作各種精靈球的樹果。正式名稱是茶球果。
彈子萁	彈子萁	タマゼンマイ	Caster Fern	能作為投擲用道具的材料使用的蕨類植物。將捲成漩渦狀的葉片展開後，就是一張天然的包裝紙。
玉石	玉石	たまいし	Tumblestone	不可思議的圓形石頭。與球果組合後，能夠激發出精靈球的性能。
木材	木材	もくざい	Wood	從生活用品到工藝品，能在製作各種物品時作為材料的好用木材。
皇葉	皇葉	キングリーフ	King's Leaf	閃耀著光輝的香草之王。與藥物的材料配合，可以提高其回復效果。
除蟲草	除蟲草	ムシヨケソウ	Bugwort	生長在洗翠地區各地的野草。雖然具有藥效，但由於味苦，野生寶可夢不會去吃它。
碎鐵	碎鐵	てつのかけら	Iron Chunk	天然的金屬片。可加工成鎖扣等零件，在製作各種精靈球時使用。
黑玉石	黑玉石	くろいろたまいし	Black Tumblestone	不可思議的黑色石頭。與球果組合後，能夠激發出沉重球的性能。
天藍玉石	天藍玉石	そらいろたまいし	Sky Tumblestone	不可思議的天藍色石頭。與球果組合後，能夠激發出飛羽球的性能。
驚聲藻	驚聲藻	バリバリモ	Pop Pod	能作為聲彈的材料使用的海藻。將它包起來減少空氣逸出的管道，然後施加衝擊，就會發出巨大的聲響。
煙芋	煙芋	ケムリイモ	Sootfoot Root	能作為煙彈的材料使用的芋頭。磨碎後能用來入菜，乾燥後則會變成輕盈細緻的粉末。
療草	療草	クスリソウ	Medicinal Leek	能用來調合成藥品。生長在洗翠地區各地，也被稱為旅人良伴。
活力蕾	活力蕾	ゲンキノツボミ	Vivichoke	也被稱為朝露之花苞。可作為幫瀕死的寶可夢注入活力的道具的材料。
ＰＰ草	ＰＰ草	ピーピーグサ	Pep-Up Plant	味道辛辣，有滋補強身的效果。能回復寶可夢的ＰＰ，以及作為能力強化道具的材料。
劍舞菇	劍舞菇	ツルギマイタケ	Swordcap	食用後會讓肌肉膨脹，發揮更強力量的菇類。可作為進攻藥丸的材料。
鐵壁木耳	鐵壁木耳	テッペキクラゲ	Iron Barktongue	食用後會讓身體變得堅硬，發揮更強耐力的菇類。可作為防守藥丸的材料。
影分菇	影分菇	カゲブンシメジ	Doppel Bonnets	食用後會讓身體變得輕盈，使速度變得更快的菇類。可作為閃避強化的材料。
要害松露	要害松露	キュウショウロ	Direshroom	食用後會讓注意力更加集中，增加擊中要害機率的菇類。可作為要害攻擊的材料。
沙灘蘿蔔	沙灘蘿蔔	スナハマダイコン	Sand Radish	原本生長在沙灘的根菜。經過改良後在凍土也能生長。根部味苦，醃漬後則會變得甜中帶辣，可作為雙倍醃菜的材料。
甜松露	甜松露	スイートトリュフ	Candy Truffle	充滿了不可思議能量的甘甜菇類。可作為各種道具的材料。
誘糰原料	誘糰原料	よせだまのもと	Cake-Lure Base	與寶可夢的食物混合後，香氣會更加濃郁的口糧。 
精靈球	精靈球	モンスターボール	Poké Ball	用於投向野生寶可夢並將其捕捉的球。它是膠囊樣式的。
超級球	超級球	スーパーボール	Great Ball	性能還算不錯的球。比起精靈球更容易捉到寶可夢。
高級球	高級球	ハイパーボール	Ultra Ball	性能非常不錯的球。比起超級球更容易捉到寶可夢。
狩獵球	狩獵球	サファリボール	Safari Ball	曾在關都地區的狩獵地帶，以及神奧地區的大濕地被使用。是一種特殊的球。
大師球	大師球	マスターボール	Master Ball	性能最好的球。必定能捉到野生寶可夢。
速度球	速度球	スピードボール	Fast Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到逃跑速度很快的寶可夢。
等級球	等級球	レベルボール	Level Ball	有點與眾不同的球。對手的等級比自己的寶可夢低越多，就越容易捉到。
誘餌球	誘餌球	ルアーボール	Lure Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到用釣竿釣上來的寶可夢。
甜蜜球	甜蜜球	ラブラブボール	Love Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到與自己的寶可夢性別不同的寶可夢。
友友球	友友球	フレンドボール	Friend Ball	有點與眾不同的球。捉到的野生寶可夢會立刻和訓練家變得親密。
月亮球	月亮球	ムーンボール	Moon Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到使用月之石進化的寶可夢。
沉重球	沉重球	ヘビーボール	Heavy Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到身體沉重的寶可夢。
超重球	超重球	メガトンボール	Leaden Ball	強化後的沉重球。沉重而無法遠投，但若能命中掉以輕心的寶可夢，就能發揮強大的捕獲能力。
巨重球	巨重球	ギガトンボール	Gigaton Ball	強化到最高階的沉重球。沉重而無法遠投，但若能命中掉以輕心的寶可夢，就能發揮強大的捕獲能力。
競賽球	競賽球	コンペボール	Sport Ball	曾在城都地區的捕蟲大賽被使用。是一種特殊的球。
公園球	公園球	パークボール	Park Ball	在夥伴公園裡使用的特殊的球。
捕網球	捕網球	ネットボール	Net Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到水屬性和蟲屬性寶可夢。
潛水球	潛水球	ダイブボール	Dive Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到生活在水中世界的寶可夢。
巢穴球	巢穴球	ネストボール	Nest Ball	有點與眾不同的球。捕捉的野生寶可夢越弱，就越容易捉到。
重複球	重複球	リピートボール	Repeat Ball	有點與眾不同的球。曾經捉到過的寶可夢會變得容易捉到。
計時球	計時球	タイマーボール	Timer Ball	有點與眾不同的球。回合數花費得越多，就越容易捉到寶可夢。
豪華球	豪華球	ゴージャスボール	Luxury Ball	住起來十分舒適的球。捉到的野生寶可夢會很容易和訓練家變得親密。
紀念球	紀念球	プレミアボール	Premier Ball	作為某種紀念品而特別製造的，有點稀奇的球。
黑暗球	黑暗球	ダークボール	Dusk Ball	有點與眾不同的球。容易在夜晚或洞窟等陰暗的地方捉到寶可夢。
治癒球	治癒球	ヒールボール	Heal Ball	有點溫柔的球。能回復捉到的寶可夢的ＨＰ並治癒異常狀態。
先機球	先機球	クイックボール	Quick Ball	有點與眾不同的球。在戰鬥開始後立刻使用，就會變得容易捉到寶可夢。
貴重球	貴重球	プレシャスボール	Cherish Ball	作為某種紀念品而特別製造的，頗稀奇的球。
夢境球	夢境球	ドリームボール	Dream Ball	有點與眾不同的球。能更容易地捉到睡眠狀態的寶可夢。
究極球	究極球	ウルトラボール	Beast Ball	為捕捉究極異獸而製作的特殊精靈球。很難捕捉究極異獸之外的寶可夢。
飛羽球	飛羽球	フェザーボール	Feather Ball	能直線高速飛行的球。在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。
飛翼球	飛翼球	ウイングボール	Wing Ball	強化後的飛羽球。能直線高速飛行，在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。
飛梭球	飛梭球	ジェットボール	Jet Ball	強化到最高階的飛羽球。能直線高速飛行，在捕捉動作快速的寶可夢及飛在高空的寶可夢時十分有效。
奇異球	奇異球	ストレンジボール	Strange Ball	ーー （被作為一因應措施，在寶可夢狀態中取代不在該遊戲版本中的精靈球種類。）
挖洞鑽	挖洞鑽	あなほりドリル	Digger Drill	能在牆壁上開洞，建造秘密基地的拋棄式鑽錐。
關都石板	關都石板	カントーのせきばん	Kanto Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的關都之廳有很深的關係。
城都石板	城都石板	ジョウトのせきばん	Johto Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的城都之廳有很深的關係。
心之石板	心之石板	こころのせきばん	Soul Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的心之廳有很深的關係。
彩虹石板	彩虹石板	にじのせきばん	Rainbow Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的彩虹之廳有很深的關係。
暴風石板	暴風石板	あらしのせきばん	Squall Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的暴風之廳有很深的關係。
大海石板	大海石板	たいかいのせきばん	Oceanic Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的大海之廳有很深的關係。
大陸石板	大陸石板	たいりくのせきばん	Tectonic Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的大陸之廳有很深的關係。
天空石板	天空石板	てんくうのせきばん	Stratospheric Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的天空之廳有很深的關係。
基因石板	基因石板	いでんしのせきばん	Genome Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的基因之廳有很深的關係。
引導石板	引導石板	みちびきのせきばん	Discovery Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的引導之廳有很深的關係。
毀壞石板	毀壞石板	やぶれたせきばん	Distortion Slate	充滿神奇力量的石板。感覺它和玫瑰公園的毀壞之廳有很深的關係。 
小蘑菇	小蘑菇	ちいさなキノコ	Tiny Mushroom	稀奇的小蘑菇。在部分愛好者間頗受歡迎。
大蘑菇	大蘑菇	おおきなキノコ	Big Mushroom	稀奇的大蘑菇。在部分愛好者中非常受歡迎。
芳香蘑菇	芳香蘑菇	かおるキノコ	Balm Mushroom	能讓附近一帶充滿馥郁香氣的稀奇蘑菇。可以在商店高價出售。
珍珠	珍珠	しんじゅ	Pearl	散發著美麗銀輝的有點小的珍珠。可以在商店低價出售。
大珍珠	大珍珠	おおきなしんじゅ	Big Pearl	散發著美麗銀輝的頗大顆的珍珠。可以在商店高價出售。
丸子珍珠	丸子珍珠	おだんごしんじゅ	Pearl String	散發著美麗銀輝的非常大顆的珍珠。可以在商店高價出售。
星星沙子	星星沙子	ほしのすな	Stardust	手感細緻且十分美麗的紅色沙子。可以在商店低價出售。
星星碎片	星星碎片	ほしのかけら	Star Piece	閃著紅光且十分美麗的寶石碎片。可以在商店高價出售。
彗星碎片	彗星碎片	すいせいのかけら	Comet Shard	彗星接近時，掉落到地表上的碎片。可以在商店高價出售。
銀色葉子	銀色葉子	ぎんのはっぱ	Silver Leaf	不可思議的銀色葉子。至今還未發現長有這種葉子的樹。
金色葉子	金色葉子	きんのはっぱ	Gold Leaf	不可思議的金色葉子。至今還未發現長有這種葉子的樹。
金珠	金珠	きんのたま	Nugget	閃著金光的純金製珠子。可以在商店高價出售。
巨大金珠	巨大金珠	でかいきんのたま	Big Nugget	閃著金光的純金製大珠子。可以在商店高價出售。
古代銅幣	古代銅幣	こだいのどうか	Relic Copper	距今約３０００年前的文明裡使用的銅幣。
古代銀幣	古代銀幣	こだいのぎんか	Relic Silver	距今約３０００年前的文明裡使用的銀幣。
古代金幣	古代金幣	こだいのきんか	Relic Gold	距今約３０００年前的文明裡使用的金幣。
古代之壺	古代之壺	こだいのツボ	Relic Vase	距今約３０００年前的文明裡製造的壺。
古代手鐲	古代手鐲	こだいのうでわ	Relic Band	距今約３０００年前的文明裡製造的手鐲。
古代石像	古代石像	こだいのせきぞう	Relic Statue	距今約３０００年前的文明裡製造的石像。
古代王冠	古代王冠	こだいのおうかん	Relic Crown	距今約３０００年前的文明裡製造的王冠。
小竹筍	小竹筍	ちいさなタケノコ	Tiny Bamboo Shoot	既小巧又罕見的竹筍。在一些饕客之間相當受歡迎。
大竹筍	大竹筍	おおきなタケノコ	Big Bamboo Shoot	既碩大又罕見的竹筍。在一些饕客之間相當受歡迎。
磚瓦碎片	磚瓦碎片	かわらのかけら	Brick Piece	破裂的磚瓦碎片。
貴重骨頭	貴重骨頭	きちょうなホネ	Rare Bone	在寶可夢考古學上非常貴重的骨頭。可以在商店高價出售。
甜甜蜜	甜甜蜜	あまいミツ	Honey	寶可夢採集的香甜花蜜。可以在商店低價出售。
美麗之羽	美麗之羽	きれいなハネ	Pretty Wing	僅僅只是漂亮，沒有任何效果，極其普通的羽毛。
神秘擺設	神秘擺設	ふしぎなおきもの	Strange Souvenir	據說是模仿自古以來在阿羅拉地區被稱為守護神的神奇寶可夢而製作的擺設。
鬆掉的彈簧	鬆掉的彈簧	のびたバネ	Stretchy Spring	細小的彈簧。已經完全鬆掉，找不到任何用途。
粉筆石	粉筆石	チョークいし	Chalky Stone	在路邊撿到的白白的小石頭。
彈珠	彈珠	ビーだま	Marble	圓滾滾的玻璃彈珠。在透明的彈珠中能看見彩色玻璃的花紋。
一邊的耳環	一邊的耳環	かたっぽピアス	Lone Earring	只有一邊的耳環。不知道是誰遺失的。
海邊的玻璃	海邊的玻璃	うみべのガラス	Beach Glass	受海浪沖刷而變圓的彩色玻璃碎片。表面有點粗糙。
光滑泥球	光滑泥球	ピカピカだんご	Polished Mud Ball	花了不少時間把表面磨得非常光滑的泥球。
南國貝殼	南國貝殼	なんごくかいがら	Tropical Shell	美麗的白色貝殼。可能是從溫暖的海域漂流過來的。
寶可夢木娃娃	寶可夢木娃娃	ポケモンこけし	Pokéshi Doll	寶可夢造型的木製玩具。可以在雜貨店出售。 
貝殼化石	貝殼化石	かいのカセキ	Helix Fossil	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是貝殼的一部分。
甲殼化石	甲殼化石	こうらのカセキ	Dome Fossil	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是甲殼的一部分。
秘密琥珀	秘密琥珀	ひみつのコハク	Old Amber	封存著古代寶可夢遺傳基因的琥珀，透著點紅色。
根狀化石	根狀化石	ねっこのカセキ	Root Fossil	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是根的一部分。
爪子化石	爪子化石	ツメのカセキ	Claw Fossil	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是爪子的一部分。
頭蓋化石	頭蓋化石	ずがいのカセキ	Skull Fossil	很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭部的一部分。
盾甲化石	盾甲化石	たてのカセキ	Armor Fossil	很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是領飾的一部分。
背蓋化石	背蓋化石	ふたのカセキ	Cover Fossil	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是後背的一部分。
羽毛化石	羽毛化石	はねのカセキ	Plume Fossil	據說是鳥寶可夢祖先的古代寶可夢的化石。好像是翅膀的一部分。
顎之化石	顎之化石	アゴのカセキ	Jaw Fossil	很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是很大的顎的一部分。
鰭之化石	鰭之化石	ヒレのカセキ	Sail Fossil	很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭鰭的一部分。
化石鳥	化石鳥	カセキのトリ	Fossilized Bird	很久以前曾翱翔天際的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。
化石魚	化石魚	カセキのサカナ	Fossilized Fish	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。
化石龍	化石龍	カセキのリュウ	Fossilized Drake	很久以前棲息在陸地的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。
化石海獸	化石海獸	カセキのクビナガ	Fossilized Dino	很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石碎片。本來面目至今仍是個謎。 
能力防守	能力防守	エフェクトガード	Guard Spec.	在戰鬥中，５回合內讓我方的能力不被降低的道具。
要害攻擊	要害攻擊	クリティカット	Dire Hit	擊中要害的機率會大大提高。只能使用１次。離場後，效果便會消失。
要害攻擊	要害攻擊	クリティカッター	Dire Hit	大大提高戰鬥中寶可夢擊中要害機率的道具。離場後，效果便會消失。
力量強化	力量強化	プラスパワー	X Attack	大大提高戰鬥中寶可夢攻擊的道具。離場後，效果便會消失。
防禦強化	防禦強化	ディフェンダー	X Defense	大大提高戰鬥中寶可夢防禦的道具。離場後，效果便會消失。
特攻強化	特攻強化	スペシャルアップ	X Sp. Atk	大大提高戰鬥中寶可夢特攻的道具。離場後，效果便會消失。
特防強化	特防強化	スペシャルガード	X Sp. Def	大大提高戰鬥中寶可夢特防的道具。離場後，效果便會消失。
速度強化	速度強化	スピーダー	X Speed	大大提高戰鬥中寶可夢速度的道具。離場後，效果便會消失。
命中強化	命中強化	ヨクアタール	X Accuracy	大大提高戰鬥中寶可夢命中的道具。離場後，效果便會消失。
皮皮玩偶	皮皮玩偶	ピッピにんぎょう	Poké Doll	能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
向尾喵的尾巴	向尾喵的尾巴	エネコのシッポ	Fluffy Tail	能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
寶可尾草	寶可尾草	ポケじゃらし	Poké Toy	能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
極巨菇菇	極巨菇菇	ダイキノコ	Max Mushrooms	蘊藏著神奇力量的蘑菇，可以讓寶可夢改變極巨化的樣子。在戰鬥中能提高寶可夢的所有能力。
進攻藥丸	進攻藥丸	せめのがんやく	Aux Power	大大提高戰鬥中寶可夢進攻力的道具。離場後，效果便會消失。
防守藥丸	防守藥丸	まもりのがんやく	Aux Guard	大大提高戰鬥中寶可夢防守力的道具。離場後，效果便會消失。
多重強化	多重強化	マルチアップ	Aux Powerguard	大大提高戰鬥中寶可夢進攻力和防守力的道具。離場後，效果便會消失。
閃避強化	閃避強化	ヨクアタラーヌ	Aux Evasion	讓寶可夢在戰鬥中變得較不易被對手招式命中的道具。離場後，效果便會消失。
講究粽	講究粽	こだわりちまき	Choice Dumpling	使用後會讓寶可夢陷入熱衷的粽子。所熱衷的招式給予的傷害會增加，同時自己受到的傷害也會增加。
雙倍醃菜	雙倍醃菜	にばいづけ	Twice-Spiced Radish	可讓寶可夢獲得加倍效果的醃菜。使用後寶可夢的招式給予的傷害會暫時變成１.５倍。
顛倒燒	顛倒燒	あべこべやき	Swap Snack	不可思議的食物。使用後可讓寶可夢的進攻力和防守力暫時互換。 
招式學習器	招式學習器	わざマシン	TM	寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。 大部分版本的招式學習器只能使用一次
秘傳學習器	秘傳學習器	ひでんマシン	HM	寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。學會的招式可以用於對戰，亦可在對戰外使用。秘傳學習器使用後不會消失。秘傳學習器的招式只能通過遺忘老人來遺忘。 
招式紀錄	招式紀錄	わざレコード	TR	寶可夢訓練家用來讓寶可夢學會一些招式的道具。在使用一次後便會消失。
傷藥	傷藥	キズぐすり	Potion	噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
好傷藥	好傷藥	いいキズぐすり	Super Potion	噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。
厲害傷藥	厲害傷藥	すごいキズぐすり	Hyper Potion	噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。
全滿藥	全滿藥	まんたんのくすり	Max Potion	噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復所有ＨＰ。
全復藥	全復藥	かいふくのくすり	Full Restore	能回復１隻寶可夢的所有ＨＰ並治癒所有異常狀態。
解毒藥	解毒藥	どくけし	Antidote	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的中毒狀態。
灼傷藥	灼傷藥	やけどなおし	Burn Heal	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的灼傷狀態。
解凍藥	解凍藥	こおりなおし	Ice Heal	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的冰凍狀態。
解眠藥	解眠藥	ねむけざまし	Awakening	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的睡眠狀態。
解麻藥	解麻藥	まひなおし	Paralyze Heal	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的麻痺狀態。
萬靈藥	萬靈藥	なんでもなおし	Full Heal	噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
活力碎片	活力碎片	げんきのかけら	Revive	能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復一半ＨＰ。
活力塊	活力塊	げんきのかたまり	Max Revive	能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有ＨＰ。
美味之水	美味之水	おいしいみず	Fresh Water	含有豐富礦物質的水。能讓１隻寶可夢回復３０ＨＰ。
勁爽汽水	勁爽汽水	サイコソーダ	Soda Pop	冒著氣泡的汽水。能讓１隻寶可夢回復５０ＨＰ。
果汁牛奶	果汁牛奶	ミックスオレ	Lemonade	非常甜的果汁。能讓１隻寶可夢回復７０ＨＰ。
哞哞鮮奶	哞哞鮮奶	モーモーミルク	Moomoo Milk	營養滿分的鮮奶。能讓１隻寶可夢回復１００ＨＰ。
元氣粉	元氣粉	ちからのこな	Energy Powder	非常苦的藥粉。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。
元氣根	元氣根	ちからのねっこ	Energy Root	非常苦的根。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。
萬能粉	萬能粉	ばんのうごな	Heal Powder	非常苦的藥粉。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
復活草	復活草	ふっかつそう	Revival Herb	非常苦的藥草。能讓１隻瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。
ＰＰ單項小補劑	ＰＰ單項小補劑	ピーピーエイド	Ether	能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復１０ＰＰ。
ＰＰ單項全補劑	ＰＰ單項全補劑	ピーピーリカバー	Max Ether	能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復所有ＰＰ。
ＰＰ多項小補劑	ＰＰ多項小補劑	ピーピーエイダー	Elixir	能讓寶可夢已學會的４個招式各回復１０ＰＰ。
ＰＰ多項全補劑	ＰＰ多項全補劑	ピーピーマックス	Max Elixir	能讓寶可夢已學會的４個招式回復所有ＰＰ。
憤怒饅頭	憤怒饅頭	いかりまんじゅう	Rage Candy Bar	卡吉鎮特產的饅頭。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
釜炎仙貝	釜炎仙貝	フエンせんべい	Lava Cookie	釜炎特產的仙貝。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
森之羊羹	森之羊羹	もりのヨウカン	Old Gateau	百代不為人知的特產。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
飛雲冰淇淋	飛雲冰淇淋	ヒウンアイス	Casteliacone	飛雲市特產的冰淇淋。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
密阿雷格雷派餅	密阿雷格雷派餅	ミアレガレット	Lumiose Galette	在密阿雷市很受歡迎的點心。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
娑羅沙布蕾	娑羅沙布蕾	シャラサブレ	Shalour Sable	娑羅市特產的沙布蕾。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
大馬拉薩達	大馬拉薩達	おおきいマラサダ	Big Malasada	阿羅拉特產的油炸麵包。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
深灰米果	深灰米果	ニビあられ	Pewter Crunchies	深灰市特產的米果。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
祝慶瑪芬	祝慶瑪芬	コトブキマフィン	Jubilife Muffin	祝慶村不為人知的特產，是寶可夢喜愛的食物，如今正漸漸流行起來。吃下後能治癒異常狀態。
樹果汁	樹果汁	きのみジュース	Berry Juice	１００％樹果果汁。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
心形甜點	心形甜點	ハートスイーツ	Sweet Heart	非常甜膩的巧克力。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
聖灰	聖灰	せいなるはい	Sacred Ash	能讓所有陷入瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。
極巨甜蜜	極巨甜蜜	ダイミツ	Max Honey	由極巨化的蜂女王製造的蜜汁。放進極巨湯裡，湯就會變得又甜又醇。也有與活力塊相同的效果。
中藥	中藥	カンポーやく	Remedy	效果和傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。
好中藥	好中藥	いいカンポーやく	Fine Remedy	效果和好傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復１００ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。
厲害中藥	厲害中藥	すごいカンポーやく	Superb Remedy	效果和厲害傷藥一樣，能讓１隻寶可夢回復１５０ＨＰ，但味道很苦，友好度會降低。 
一般Ｚ	一般Ｚ	ノーマルＺ	Normalium Z	會製造出把一般屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
火Ｚ	火Ｚ	ホノオＺ	Firium Z	會製造出把火屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
水Ｚ	水Ｚ	ミズＺ	Waterium Z	會製造出把水屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
電Ｚ	電Ｚ	デンキＺ	Electrium Z	會製造出把電屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
草Ｚ	草Ｚ	クサＺ	Grassium Z	會製造出把草屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
冰Ｚ	冰Ｚ	コオリＺ	Icium Z	會製造出把冰屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
格鬥Ｚ	格鬥Ｚ	カクトウＺ	Fightinium Z	會製造出把格鬥屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
毒Ｚ	毒Ｚ	ドクＺ	Poisonium Z	會製造出把毒屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
地面Ｚ	地面Ｚ	ジメンＺ	Groundium Z	會製造出把地面屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
飛行Ｚ	飛行Ｚ	ヒコウＺ	Flyinium Z	會製造出把飛行屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
超能力Ｚ	超能力Ｚ	エスパーＺ	Psychium Z	會製造出把超能力屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
蟲Ｚ	蟲Ｚ	ムシＺ	Buginium Z	會製造出把蟲屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
岩石Ｚ	岩石Ｚ	イワＺ	Rockium Z	會製造出把岩石屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
幽靈Ｚ	幽靈Ｚ	ゴーストＺ	Ghostium Z	會製造出把幽靈屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
龍Ｚ	龍Ｚ	ドラゴンＺ	Dragonium Z	會製造出把龍屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
惡Ｚ	惡Ｚ	アクＺ	Darkinium Z	會製造出把惡屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
鋼Ｚ	鋼Ｚ	ハガネＺ	Steelium Z	會製造出把鋼屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
妖精Ｚ	妖精Ｚ	フェアリーＺ	Fairium Z	會製造出把妖精屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
皮卡丘Ｚ	皮卡丘Ｚ	ピカチュウＺ	Pikanium Z	會製造出把皮卡丘的伏特攻擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
狙射樹梟Ｚ	狙射樹梟Ｚ	ジュナイパーＺ	Decidium Z	會製造出把狙射樹梟的縫影升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
熾焰咆哮虎Ｚ	熾焰咆哮虎Ｚ	ガオガエンＺ	Incinium Z	會製造出把熾焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
西獅海壬Ｚ	西獅海壬Ｚ	アシレーヌＺ	Primarium Z	會製造出把西獅海壬的泡影的詠歎調升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
卡璞Ｚ	卡璞Ｚ	カプＺ	Tapunium Z	會製造出把卡璞們的自然之怒升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
瑪夏多Ｚ	瑪夏多Ｚ	マーシャドーＺ	Marshadium Z	會製造出把瑪夏多的暗影偷盜升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
阿羅雷Ｚ	阿羅雷Ｚ	アロライＺ	Aloraichium Z	會製造出把阿羅拉地區雷丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
卡比獸Ｚ	卡比獸Ｚ	カビゴンＺ	Snorlium Z	會製造出把卡比獸的終極衝擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
伊布Ｚ	伊布Ｚ	イーブイＺ	Eevium Z	會製造出把伊布的珍藏升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
夢幻Ｚ	夢幻Ｚ	ミュウＺ	Mewnium Z	會製造出把夢幻的精神強念升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
智皮卡Ｚ	智皮卡Ｚ	サトピカＺ	Pikashunium Z	會製造出把戴著帽子的皮卡丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
索爾迦雷歐Ｚ	索爾迦雷歐Ｚ	ソルガレオＺ	Solganium Z	可用來製造將索爾迦雷歐的流星閃衝升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
露奈雅拉Ｚ	露奈雅拉Ｚ	ルナアーラＺ	Lunalium Z	可用來製造將露奈雅拉的暗影之光升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
究極奈克洛Ｚ	究極奈克洛Ｚ	ウルトラネクロＺ	Ultranecrozium Z	可讓和索爾迦雷歐或露奈雅拉合體後的奈克洛茲瑪展現出全新樣子的結晶。
謎擬ＱＺ	謎擬ＱＺ	ミミッキュＺ	Mimikium Z	可用來製造將謎擬Ｑ的嬉鬧升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
鬃岩狼人Ｚ	鬃岩狼人Ｚ	ルガルガンＺ	Lycanium Z	可用來製造將鬃岩狼人的尖石攻擊升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
杖尾鱗甲龍Ｚ	杖尾鱗甲龍Ｚ	ジャラランガＺ	Kommonium Z	可用來製造將杖尾鱗甲龍的鱗片噪音升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
材料單	材料單	レシピ	Recipe	 指示了進行工藝製作所需的材料。
掉落物	掉落物	おとしもの	TM Materials	寶可夢不小心掉落的東西。是製作招式學習器所需的材料。
索財靈的硬幣	索財靈的硬幣	コレクレーのコイン	Gimmighoul Coin	寶可夢不小心掉落的東西。索財靈正在百般珍惜地收集。
長棍麵包	長棍麵包	バゲット	Baguette	切開的棒狀麵包。小麥的香氣和樸素的鹹味和什麼樣的食材都能搭配。
美乃滋	美乃滋	マヨネーズ	Mayonnaise	酸味強勁的調味料。不過，和許多食材都能搭配。但是，請格外留意熱量。
番茄醬	番茄醬	ケチャップ	Ketchup	鹹味和酸味強勁的調味料。由以番茄為主的數種原料加工製作而成。
黃芥末醬	黃芥末醬	マスタード	Mustard	辣味強勁的調味料。是麵包料理所不可或缺的滋味。和番茄醬也相當搭配。
奶油	奶油	バター	Butter	帶有甜味和鹹味的調味料。味道濃郁，還能提升麵包的口感。由１００％哞哞鮮奶製成的屬於高級品。
花生醬	花生醬	ピーナッツバター	Peanut Butter	甜味強勁的調味料。在帕底亞地區，有甜味似乎比無甜味更受到歡迎。
辣醬	辣醬	チリソース	Chili Sauce	辣味強勁的調味料。加入萃取自狠辣椒的成分，調製而成的辛辣醬料。
鹽	鹽	ソルト	Salt	鹹味強勁的調味料。從稜稜角角的鹽石壘的足跡採得的鹽特別受到歡迎。
胡椒	胡椒	ペッパー	Pepper	辣味強勁的調味料。和油膩的食材相當搭配。不妨加入少許來提味。
優格	優格	ヨーグルト	Yogurt	甜味和酸味強勁的調味料。和水果類特別搭配。作為三明治的食材也很好使用。
鮮奶油	鮮奶油	ホイップクリーム	Whipped Cream	甜味強勁的調味料。在帕底亞地區，能明顯嚐到甜味的食物相當受歡迎。
奶油起司	奶油起司	クリームチーズ	Cream Cheese	帶有甜味、酸味和鹹味的調味料。能搭配的食材意外地多，是很好使用的百搭食材。
莓果醬	莓果醬	ベリージャム	Jam	甜味和酸味強勁的調味料。用於三明治時，甜味會偏重，所以使用時要多加留意。
橘子醬	橘子醬	マーマレード	Marmalade	會感覺到酸味和苦味的調味料。和油膩的食材相當搭配，活用範圍意外地廣泛。
橄欖油	橄欖油	オリーブオイル	Olive Oil	會隱約感覺到酸味和苦味的調味料。帶有迷你芙喜歡的氣味的油屬高品質，因此格外受到珍惜。
醋	醋	ビネガー	Vinegar	酸味強勁的調味料。在帕底亞地區，由葡萄製成的醋很受歡迎。用於提味非常有效果。
辣根	辣根	ホースラディッシュ	Horseradish	辣味強勁的調味料。以刺鼻的辣味為特徵。和油膩的食材相當搭配。
咖哩粉	咖哩粉	カレーパウダー	Curry Powder	辣味強勁的調味料。是一種出色的調味料，但請注意：使用過量會使其他食材失去滋味。
芥末醬	芥末醬	ワサビソース	Wasabi	辣味強勁的調味料。滋味近似辣根，風味絕佳。
秘傳：甜味料	秘傳：甜味料	ひでん：あまスパイス	Sweet Herba Mystica	僅在文獻中流傳的幻之調味料。根據某段軼聞，有人嚐其甘甜之後，腸胃開始活化，食慾不振的困擾也迎刃而解。
秘傳：鹹味料	秘傳：鹹味料	ひでん：しおスパイス	Salty Herba Mystica	被冠以幻之名的調味料之一。據說其順口的鹹味帶有極為顯著的增進健康之效。
秘傳：酸味料	秘傳：酸味料	ひでん：すぱスパイス	Sour Herba Mystica	據說此調味料的酸味超群，而且有優秀的消除疲勞之效。知曉其存在者極為稀少。
秘傳：苦味料	秘傳：苦味料	ひでん：にがスパイス	Bitter Herba Mystica	帶有深沉苦味的幻之調味料。相傳它會顯著地增強身體免疫力，但其真實性無從得知。
秘傳：辣味料	秘傳：辣味料	ひでん：からスパイス	Spicy Herba Mystica	相傳帶有極致辣味的幻之調味料。據說只要淺嚐一口，新陳代謝就會爆發性地提升。
野餐組合	野餐組合	ピクニックセット	Picnic Set	收納空間寬敞的野餐籃內，裝滿了和寶可夢野餐時要使用的各式道具。
野餐組合	校園水壺	スクールボトル	Academy Bottle	校徽閃閃發亮的水壺。具備輕巧又堅固的真空隔熱構造，不論要保溫或保冷都不是問題。
野餐組合	校園水壺	スクールボトル	Academy Bottle	校徽閃閃發亮的水壺。具備輕巧又堅固的真空隔熱構造，不論要保溫或保冷都不是問題。
野餐組合	圓點水壺	みずたまボトル	Polka-Dot Bottle	裝飾著點狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。
野餐組合	條紋水壺	ストライプボトル	Striped Bottle	裝飾著條狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。
野餐組合	菱紋水壺	ダイヤボトル	Diamond Bottle	裝飾著菱狀花紋，輕盈小巧，附帶水杯的水壺。背帶可自由拆卸，所以也方便攜帶。
野餐組合	校園水杯	スクールカップ	Academy Cup	學院指定的野餐用水杯。精心雕琢而成的細緻杯口連校外人士也趨之若鶩。
野餐組合	校園水杯	スクールカップ	Academy Cup	學院指定的野餐用水杯。精心雕琢而成的細緻杯口連校外人士也趨之若鶩。
野餐組合	直條紋水杯	たてストライプカップ	Striped Cup	小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。
野餐組合	圓點水杯	みずたまカップ	Polka-Dot Cup	小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。
野餐組合	花朵水杯	フラワーカップ	Flower Pattern Cup	小孩子在野餐時使用的水杯。由輕巧而堅固的材料製成。可以堆疊，所以也方便攜帶。
野餐組合	校園桌巾	スクールクロス	Academy Tablecloth	學院指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之爪攻擊也不會破損的最新型纖維加工技術製成。
野餐組合	校園桌巾	スクールクロス	Academy Tablecloth	學院指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之爪攻擊也不會破損的最新型纖維加工技術製成。
野餐組合	幻彩桌巾	ファンシークロス	Whimsical Tablecloth	和當紅的繪本作家合作的商品。桌巾上以溫柔筆觸描繪出的寶可夢能夠為餐桌增添光彩。
野餐組合	大自然桌巾	ネイチャークロス	Leafy Tablecloth	印著草屬性寶可夢的植物花紋桌巾。把混在其中的不速之客找出來吧。
野餐組合	鬼祟桌巾	うらめしクロス	Spooky Tablecloth	帶有流行風的桌巾，深藍色的質地裡浮現出寶可夢的臉。幽靈屬性的愛好者絕對不可錯過。
野餐組合	校園球	スクールボール	Academy Ball	學院指定的球。一般尺寸。許多學生相信，若精準踢中校徽的位置，球將會筆直地飛出去。
野餐組合	校園球	スクールボール	Academy Ball	學院指定的球。一般尺寸。許多學生相信，若精準踢中校徽的位置，球將會筆直地飛出去。
野餐組合	瑪力露球	マリルボール	Marill Ball	以瑪力露為主題，設計而成的球。柔軟而有彈性。小心別誤把真的瑪力露當成球丟出去。
野餐組合	毛線球	けいとボール	Yarn Ball	以毛線製成的小球。雖然已編得很緊實以避免綻線，但就算綻了線，也能當毛線重複使用。
野餐組合	電競球	ゲーミングボール	Cyber Ball	模仿電競迷熱愛的電競用電腦所做成的球。不會像原版一樣發光，但非常具有存在感。
野餐組合	金色三明治簽	ゴールドピック	Gold Pick	散發出高檔氣息的金色小籤。插入三明治時會備感尊榮，即使是不敢吃的食材應該也能大快朵頤。
野餐組合	銀色三明治簽	シルバーピック	Silver Pick	散發出高檔氣息的銀色小籤。插入三明治時會備感尊榮，即使是不敢吃的食材應該也能大快朵頤。
野餐組合	紅旗子三明治簽	あかいはたピック	Red-Flag Pick	小籤上的紅色旗子營造出冒險感。旗子是以厚紙製成，因此即使無風也會昂首飄揚。
野餐組合	藍旗子三明治簽	あおいはたピック	Blue-Flag Pick	小籤上的藍色旗子營造出冒險感。旗子是以厚紙製成，因此即使無風也會昂首飄揚。
野餐組合	皮卡丘三明治簽	ピカピカピック	Pika-Pika Pick	設計成皮卡丘造型的小籤。籤上印著牠平時的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。
野餐組合	眨眼皮卡丘三明治簽	パチピカピック	Winking Pika Pick	設計成皮卡丘造型的小籤。籤上印著牠眨眼的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。
野餐組合	伊布三明治簽	ブイブイピック	Vee-Vee Pick	設計成伊布造型的小籤。籤上印著牠平時的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。
野餐組合	笑臉伊布三明治簽	ニコブイピック	Smiling Vee Pick	設計成伊布造型的小籤。籤上印著牠露出笑臉的模樣。容易拿取的耳朵也是其廣受歡迎的原因之一。
野餐組合	藍珠珠三明治簽	あおボールピック	Blue Poké Ball Pick	簡約的藍色珠珠小籤。最初選擇了水屬性寶可夢的訓練家經常使用。
野餐組合	粉紅水壺	ピンクボトル	Pink Bottle	國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。
野餐組合	藍色水壺	ブルーボトル	Blue Bottle	國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。
野餐組合	黃色水壺	イエローボトル	Yellow Bottle	國民款的野餐用水壺。設計簡潔，且容易攜帶，因此不分男女廣受青睞。
野餐組合	紅紋不鏽鋼水壺	Rステンレスボトル	Steel Bottle (R)	在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。
野餐組合	黃紋不鏽鋼水壺	Yステンレスボトル	Steel Bottle (Y)	在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。
野餐組合	藍紋不鏽鋼水壺	Bステンレスボトル	Steel Bottle (B)	在露營時也能使用的標準款水壺。以不易導熱的不銹鋼製成，具備優秀的保溫和保冷效果。
野餐組合	銀鈦水壺	シルバーチタンボトル	Silver Bottle	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	橫條紋水杯	よこストライプカップ	Barred Cup	在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。
野餐組合	菱紋水杯	ダイヤカップ	Diamond Pattern Cup	在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。
野餐組合	火焰水杯	ファイヤーカップ	Fire Pattern Cup	在家庭餐桌上也是常客的水杯。既輕巧又堅固，而且還能堆疊，因此在收納或攜帶上都很方便。
野餐組合	粉紅水杯	ピンクカップ	Pink Cup	和粉紅水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。
野餐組合	藍色水杯	ブルーカップ	Blue Cup	和藍色水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。
野餐組合	黃色水杯	イエローカップ	Yellow Cup	和黃色水壺成套售出的水杯。無法堆疊，所以不容易收納，但注重拍出美照的人對其愛不釋手。
野餐組合	皮卡丘水杯	ピカチュウカップ	Pikachu Cup	為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子大口大口地喝下飲料，家長也因此輕鬆許多。
野餐組合	伊布水杯	イーブイカップ	Eevee Cup	為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子一滴不剩地喝光飲料，家長也因此輕鬆許多。
野餐組合	呆呆獸水杯	ヤドンカップ	Slowpoke Cup	為寶可夢愛好者量身打造的水杯。它讓小孩子不挑嘴地喝下飲料，家長也因此輕鬆許多。
野餐組合	銀鈦水杯	シルバーチタンカップ	Silver Cup	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	瑜珈球	バランスボール	Exercise Ball	運動用的大球。穩坐在其上能鍛鍊到軀幹。即使覺得膩了，也能當椅子使用。
野餐組合	黃色格子桌巾	きいろチェッククロス	Plaid Tablecloth (Y)	質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵活力的黃色格紋為餐桌帶來歡愉的氣息。
野餐組合	藍色格子桌巾	あおチェッククロス	Plaid Tablecloth (B)	質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵安穩的藍色格紋為餐桌帶來清新的氣息。
野餐組合	紅色格子桌巾	あかチェッククロス	Plaid Tablecloth (R)	質地厚實，牢固耐用的桌巾。象徵沉著的紅色格紋為餐桌帶來別緻的氣息。
野餐組合	黑白草叢桌巾	くさむらモノクロス	B&W Grass Tablecloth	黑白色調的時髦桌巾。藏身在草叢中的寶可夢們似乎隨時都會跳出來。
野餐組合	對決桌巾	しょうぶクロス	Battle Tablecloth	鮮明的色彩抓得住眾人的目光。鋪設這種桌巾後再用餐，不論是人還是寶可夢都會充滿幹勁。
野餐組合	怪獸桌巾	かいじゅうクロス	Monstrous Tablecloth	經過深灰科學博物館監修的桌巾。散發學院氣氛的花紋從小孩子到大人都愛不釋手。
野餐組合	條紋桌巾	ストライプクロス	Striped Tablecloth	擁有時尚條狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。
野餐組合	菱紋桌巾	ダイヤクロス	Diamond Tablecloth	擁有時尚菱狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。
野餐組合	圓點桌巾	みずたまクロス	Polka-Dot Tablecloth	擁有時尚點狀花紋的桌巾。防水和防霉性能非常卓越，髒汙也能輕易地擦拭乾淨。
野餐組合	紫色桌巾	パープルクロス	Lilac Tablecloth	以柔和的紫色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	淺綠桌巾	ミントクロス	Mint Tablecloth	以柔和的淺綠色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	米色桌巾	ベージュクロス	Peach Tablecloth	以柔和的米色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	黃色桌巾	イエロークロス	Yellow Tablecloth	以沉穩的黃色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	藍色桌巾	ブルークロス	Blue Tablecloth	以沉穩的藍色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	粉紅桌巾	ピンククロス	Pink Tablecloth	以沉穩的粉紅色為質地的桌巾。觸感輕柔，如同撫過肌膚一般，而且放置餐具時也不會發出聲響。
野餐組合	金鈦水壺	ゴールドチタンボトル	Gold Bottle	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	銅鈦水壺	ブロンズチタンボトル	Bronze Bottle	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使存放含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	金鈦水杯	ゴールドチタンカップ	Gold Cup	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	銅鈦水杯	ブロンズチタンカップ	Bronze Cup	受到登山男和登山女孩歡迎的商品。材質為鈦，因此即使注入含有鹽分的液體也不會生鏽。
野餐組合	綠珠珠三明治簽	みどりボールピック	Green Poké Ball Pick	簡約的綠色珠珠小籤。最初選擇了草屬性寶可夢的訓練家經常使用。
野餐組合	紅珠珠三明治簽	あかボールピック	Red Poké Ball Pick	簡約的紅色珠珠小籤。最初選擇了火屬性寶可夢的訓練家經常使用。
野餐組合	煙花祝慶三明治簽	おいわいはなびピック	Party Sparkler Pick	會自動燃放小型火花的小籤。用於派對或喜慶等場合。火花燃盡後留下的氣味獨具特色。
野餐組合	勇者之劍三明治簽	ゆうしゃのけんピック	Heroic Sword Pick	展現對帥氣之追求的小籤。吃完後能用它充當起傳說中的勇者。觀光地的特產店很神奇地會販售這種產品。
野餐組合	魔法星星三明治簽	マジカルスターピック	Magical Star Pick	以魔法杖為造型的小籤。製作便當的人想做出美味佳餚的心念說不定才是真正的魔法。
野餐組合	魔法甜心三明治簽	マジカルハートピック	Magical Heart Pick	以魔法杖為造型的小籤。製作便當的人想做出美味佳餚的心念說不定才是真正的魔法。
野餐組合	陽傘三明治簽	パラソルピック	Parasol Pick	雖然有些人詬病陽傘部分不易拿取，而且手還會沾到食物，不過吃完後可以拿來轉著玩。
野餐組合	晴空花三明治簽	あおぞらおはなピック	Blue-Sky Flower Pick	以晴空為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。
野餐組合	夕陽花三明治簽	ゆうやけおはなピック	Sunset Flower Pick	以夕陽為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。
野餐組合	朝霞花三明治簽	あさやけおはなピック	Sunrise Flower Pick	以朝霞為意象的花朵小籤。將天色花朵系列的三明治籤搭配使用，肯定能增添野餐的興致。
野餐組合	藍色盤子	ブループレート	Blue Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。藍色的盤子銷路穩定。
野餐組合	綠色盤子	グリーンプレート	Green Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。綠色的盤子非常熱銷。
野餐組合	橘色盤子	オレンジプレート	Orange Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。橘色的盤子人氣名列前茅。
野餐組合	紅色盤子	レッドプレート	Red Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。紅色的盤子銷路長紅。
野餐組合	白色盤子	ホワイトプレート	White Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。白色的盤子深受店家推薦。
野餐組合	黃色盤子	イエロープレート	Yellow Dish	野餐用的盤子。提供豐富的顏色，以搭配各種不同的料理和心情。黃色的盤子買了絕對不會後悔。
粗絞肉香腸	粗絞肉香腸	あらびきヴルスト	Sausages	製作露營料理時使用的食材之一。是香腸的一種，水煮後方可食用。
飽伯罐頭	飽伯罐頭	ボブのかんづめ	Bob's Food Tins	製作露營料理時使用的食材之一。飽伯賣的罐頭不知為何在伽勒爾很受歡迎。
巴哈罐頭	巴哈罐頭	バックのかんづめ	Bach's Food Tins	製作露營料理時使用的食材之一。巴哈賣的罐頭不知為何在伽勒爾很受歡迎。
豆子罐頭	豆子罐頭	マメかん	Tins of Beans	製作露營料理時使用的食材之一。和其他材料一起燉煮，豆子的甜味就會散發出來。
吐司麵包	吐司麵包	しょくパン	Bread	製作露營料理時使用的食材之一。也很適合用來把留在盤子上的咖哩全部抹乾淨。
通心麵	通心麵	パスタ	Pasta	製作露營料理時使用的食材之一。用麵粉揉成的麵條，意外地和咖哩很配。
袋裝蕈菇	袋裝蕈菇	キノコパック	Mixed Mushrooms	製作露營料理時使用的食材之一。各種菇類的嚼勁會改變料理的口感。
煙熏尾巴	煙熏尾巴	しっぽのくんせい	Smoke-Poke Tails	製作露營料理時使用的食材之一。寶可夢呆呆獸的尾巴，就算掉了也會馬上長回來。
粗枝大蔥	粗枝大蔥	ふといながねぎ	Large Leeks	製作露營料理時使用的食材之一。不知道是不是寶可夢大蔥鴨所喜愛的那種植物的莖。
特選蘋果	特選蘋果	とくせんリンゴ	Fancy Apples	製作露營料理時使用的食材之一。經過嚴格挑選的蘋果，不但形狀漂亮，而且充滿光澤。
細骨	細骨	かぼそいホネ	Brittle Bones	製作露營料理時使用的食材之一。從骨頭裡滲出來的少量精華可以使料理更添美味。
袋裝洋芋	袋裝洋芋	ポテトパック	Packs of Potatoes	製作露營料理時使用的食材之一。洋芋能夠中和辣味，使料理的味道變得溫和。
水邊香草	水邊香草	みずべのハーブ	Pungent Roots	製作露營料理時使用的食材之一。隨手摘取的香草能夠為料理增添香氣和色彩。
袋裝蔬菜	袋裝蔬菜	やさいパック	Salad Mixes	製作露營料理時使用的食材之一。裡面裝著什錦蔬菜，看起來十分有益健康。
炸物拼盤	炸物拼盤	フライもりあわせ	Fried Foods	製作露營料理時使用的食材之一。已經炸好一段時間，所以有點油膩。
水煮蛋	水煮蛋	ゆでタマゴ	Boiled Eggs	製作露營料理時使用的食材之一。只需一顆水煮蛋就能讓整道料理的水準向上提升。
袋裝果實	袋裝果實	フサパック	Fruit Bunches	製作露營料理時使用的食材之一。煮得黏糊糊的果實能為料理帶來一份熱帶風情。
哞哞乳酪	哞哞乳酪	モーモーチーズ	Moomoo Cheese	製作露營料理時使用的食材之一。融化的乳酪令咖哩的味道更有層次感。
香料組合	香料組合	スパイスセット	Spice Mix	製作露營料理時使用的食材之一。裡面有超過５０種的香料，很辣。
鮮鮮奶油	鮮鮮奶油	しんせんクリーム	Fresh Cream	製作露營料理時使用的食材之一。辛辣的咖哩中加入鮮奶油，能使味道變得香甜。
即食咖哩	即食咖哩	レトルトカレー	Packaged Curry	製作露營料理時使用的食材之一。使用現成的即食咖哩，可以避免失敗。
椰奶	椰奶	ヤシのミルク	Coconut Milk	製作露營料理時使用的食材之一。帶著椰子特有清甜滋味的椰奶很受歡迎。
即食麵	即食麵	レトルトめん	Instant Noodles	製作露營料理時使用的食材之一。速食食品的味道意外地和料理很配。
即食肉排	即食肉排	レトルトバーグ	Precooked Burgers	製作露營料理時使用的食材之一。不知道該放什麼的時候，放漢堡排就一定不會錯。
超極粉	超極粉	キョダイパウダー	Gigantamixes	製作露營料理時使用的食材。神奇的香料，輕輕一撒就能讓咖哩變得巨大無比。
生菜	生菜	レタス	Lettuce	帶有苦味的食材。沒有什麼特殊的味道，所以能和其他各式各樣的食材搭配享用。
番茄片	番茄片	トマトスライス	Tomato	酸味強勁的食材。富含帶有鮮味的成分，所以受到許多寶可夢的喜愛。
小番茄塊	小番茄塊	カットミニトマト	Cherry Tomatoes	酸味強勁的食材。甜味也特別重的品種在帕底亞地區很受歡迎。
小黃瓜片	小黃瓜片	キュウリスライス	Cucumber	帶有酸味和苦味的食材。如欲活用其青草味，可連同滋味濃郁的食材一起夾進麵包。
酸黃瓜片	酸黃瓜片	ピクルススライス	Pickle	酸味強勁的食材。將蔬菜浸泡於由香料和醋製作的調味液中醃漬而成。
洋蔥片	洋蔥片	たまねぎスライス	Onion	帶有辣味的食材。是三明治中不可或缺的蔬菜。和油脂多的食材非常搭配。
紅洋蔥	紅洋蔥	アーリーレッド	Red Onion	帶有甜味的食材。辣味和氣味較洋蔥溫和，容易入口。
青椒片	青椒片	ピーマンスライス	Green Bell Pepper	帶有苦味的食材。切片後夾進三明治可收畫龍點睛之效。
紅椒片	紅椒片	あかパプリカスライス	Red Bell Pepper	帶有苦味的食材。苦味和風味較青椒溫和，因此容易使用。
黃椒片	黃椒片	きパプリカスライス	Yellow Bell Pepper	帶有苦味的食材。味道和紅椒並無特別差異，不過混合使用會更加美觀。
酪梨	酪梨	アボカド	Avocado	帶有甜味的食材。味道本身清淡，但又顯得濃郁，因此口感十足。
煎培根	煎培根	やきベーコン	Bacon	鹹味強勁的食材。充分煎得要焦而不焦，使香味和鮮味相當飽滿。
火腿片	火腿片	ハムスライス	Ham	鹹味強勁的食材。其鹹味非常紮實，因此和蔬菜類非常搭配。
生火腿	生火腿	なまハム	Prosciutto	鹹味強勁的食材。不同於火腿，未經加熱，因此能嚐到新鮮的滋味。
煎辣香腸	煎辣香腸	やきチョリソー	Chorizo	鹹味和辣味強勁的食材。鹹味紮實的香腸。鹹中帶辣者更是特別受歡迎。
香草香腸	香草香腸	ハーブソーセージ	Herbed Sausage	鹹味和苦味強勁的食材。強勁的鹹味和香草的苦味之拿捏使品嚐這種香腸成為一種樂趣。
漢堡排	漢堡排	ハンバーグ	Hamburger	鹹味強勁的食材。若希望三明治能帶來飽足感，便少不了它。
毛崖蟹棒	毛崖蟹棒	ガケガニスティック	Klawf Stick	甜味和鹹味強勁的食材。加入了由毛崖蟹脫下的殼提煉之精華，是有益健康的加工食品。
煙熏魚片	煙熏魚片	スモークきりみ	Smoked Fillet	鹹味和苦味強勁的食材。帶有煙燻過後的獨特風味。和蔬菜類特別搭配。
炸魚片	炸魚片	きりみフライ	Fried Fillet	鹹味和苦味強勁的食材。若要用於三明治，建議佐以酸味。
水煮蛋片	水煮蛋片	スライスエッグ	Egg	帶有鹹味的食材。適合許多不同的調味方式，而且營養價值也很高。
烘蛋	烘蛋	トルティージャ	Potato Tortilla	鹹味強勁的食材。在帕底亞地區是熱門料理。分量相當充足。
豆腐	豆腐	トーフ	Tofu	帶有甜味的食材。生的豆腐。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。
米飯	米飯	ライス	Rice	帶有甜味的食材。煮熟的米飯。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。
麵條	麵條	ヌードル	Noodles	帶有鹹味的食材。煮熟的麵條。以三明治的材料而言，其可能性仍未可知。
馬鈴薯沙拉	馬鈴薯沙拉	ポテトサラダ	Potato Salad	酸味強勁的食材。以馬鈴薯為主的沙拉。和麵包極為搭配。
起司片	起司片	スライスチーズ	Cheese	帶有鹹味的食材。切成薄片的起司。容易使用，適合作為三明治的材料。
香蕉片	香蕉片	バナナスライス	Banana	甜味強勁的食材。甜度和馥郁兼具，且廣受寶可夢喜愛，屬於國民級的水果。
草莓片	草莓片	いちごスライス	Strawberry	酸味和甜味強勁的食材。光是夾進三明治便很上相，因此躋身熱門食材之列。
蘋果片	蘋果片	わぎりリンゴ	Apple	甜味強勁的食材。切成的薄片在製作三明治時很好使用。
奇異果片	奇異果片	わぎりキウイ	Kiwi	酸味強勁的食材。此外還帶有些許甘甜，和油膩的食材相當搭配。
鳳梨片	鳳梨片	カットパイン	Pineapple	酸味強勁的食材。顏色和口感都讓人心情飛揚的南國果實。已被切成容易入口的形狀。
小辣椒	小辣椒	ハラペーニョ	Jalapeño	辣味強勁的食材。由於辣味非常強烈，所以人們對其的好惡相當分明。
豆瓣菜	豆瓣菜	クレソン	Watercress	苦味強勁的食材。以獨特滋味為特徵的蔬菜。人們對其的好惡略有區隔。
羅勒	羅勒	バジル	Basil	苦味強勁的食材。是容易使用的香草之一。氣味芬芳，和番茄非常搭配。 
櫻子果	櫻子果	クラボのみ	Cheri Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒麻痺。
零餘果	零餘果	カゴのみ	Chesto Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒睡眠。
桃桃果	桃桃果	モモンのみ	Pecha Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒中毒。
莓莓果	莓莓果	チーゴのみ	Rawst Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒灼傷。
利木果	利木果	ナナシのみ	Aspear Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒冰凍。
蘋野果	蘋野果	ヒメリのみ	Leppa Berry	讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＰＰ。
橙橙果	橙橙果	オレンのみ	Oran Berry	讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＨＰ。
柿仔果	柿仔果	キーのみ	Persim Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒混亂。
木子果	木子果	ラムのみ	Lum Berry	讓寶可夢攜帶後，可以治癒所有異常狀態。
文柚果	文柚果	オボンのみ	Sitrus Berry	讓寶可夢攜帶後，可以回復少量ＨＰ。
勿花果	勿花果	フィラのみ	Figy Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
異奇果	異奇果	ウイのみ	Wiki Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
芒芒果	芒芒果	マゴのみ	Mago Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
樂芭果	樂芭果	バンジのみ	Aguav Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
芭亞果	芭亞果	イアのみ	Iapapa Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
蔓莓果	蔓莓果	ズリのみ	Razz Berry	製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。黃色的果實嘗起來是酸的。
銀色蔓莓果	銀色蔓莓果	ぎんのズリのみ	Silver Razz Berry	把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們變得容易捕捉。
金色蔓莓果	金色蔓莓果	きんのズリのみ	Golden Razz Berry	把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們變得十分容易捕捉。
墨莓果	墨莓果	ブリーのみ	Bluk Berry	製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。藍色的果實嘗起來是澀的。
蕉香果	蕉香果	ナナのみ	Nanab Berry	在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能稍微讓牠們的情緒穩定下來。
銀色蕉香果	銀色蕉香果	ぎんのナナのみ	Silver Nanab Berry	在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們的情緒穩定下來。
金色蕉香果	金色蕉香果	きんのナナのみ	Golden Nanab Berry	在捕捉時把這個樹果餵給寶可夢，就能讓牠們的情緒大幅穩定下來。
西梨果	西梨果	セシナのみ	Wepear Berry	製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。綠色的果實嘗起來是苦的。
凰梨果	凰梨果	パイルのみ	Pinap Berry	製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。黃色的果實嘗起來是酸的。
銀色凰梨果	銀色凰梨果	ぎんのパイルのみ	Silver Pinap Berry	把這個樹果餵給寶可夢，在捕捉成功後，會更容易獲得道具。
金色凰梨果	金色凰梨果	きんのパイルのみ	Golden Pinap Berry	把這個樹果餵給寶可夢，在捕捉成功後，會非常容易獲得道具。
榴石果	榴石果	ザロクのみ	Pomeg Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但ＨＰ的基礎點數會降低。
藻根果	藻根果	ネコブのみ	Kelpsy Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但攻擊的基礎點數會降低。
比巴果	比巴果	タポルのみ	Qualot Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但防禦的基礎點數會降低。
哈密果	哈密果	ロメのみ	Hondew Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特攻的基礎點數會降低。
萄葡果	萄葡果	ウブのみ	Grepa Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特防的基礎點數會降低。
茄番果	茄番果	マトマのみ	Tamato Berry	如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但速度的基礎點數會降低。
玉黍果	玉黍果	モコシのみ	Cornn Berry	製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
岳竹果	岳竹果	ゴスのみ	Magost Berry	製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
茸丹果	茸丹果	ラブタのみ	Rabuta Berry	製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
檬檸果	檬檸果	ノメルのみ	Nomel Berry	製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
刺角果	刺角果	ノワキのみ	Spelon Berry	製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
椰木果	椰木果	シーヤのみ	Pamtre Berry	製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
瓜西果	瓜西果	カイスのみ	Watmel Berry	製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
金枕果	金枕果	ドリのみ	Durin Berry	製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
靛莓果	靛莓果	ベリブのみ	Belue Berry	製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
巧可果	巧可果	オッカのみ	Occa Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的火屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
千香果	千香果	イトケのみ	Passho Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的水屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
燭木果	燭木果	ソクノのみ	Wacan Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的電屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
羅子果	羅子果	リンドのみ	Rindo Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的草屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
番荔果	番荔果	ヤチェのみ	Yache Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的冰屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
蓮蒲果	蓮蒲果	ヨプのみ	Chople Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的格鬥屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
通通果	通通果	ビアーのみ	Kebia Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的毒屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
腰木果	腰木果	シュカのみ	Shuca Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的地面屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
棱瓜果	棱瓜果	バコウのみ	Coba Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的飛行屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
福祿果	福祿果	ウタンのみ	Payapa Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的超能力屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
扁櫻果	扁櫻果	タンガのみ	Tanga Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的蟲屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
草蠶果	草蠶果	ヨロギのみ	Charti Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的岩石屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
佛柑果	佛柑果	カシブのみ	Kasib Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的幽靈屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
莓榴果	莓榴果	ハバンのみ	Haban Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的龍屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
刺耳果	刺耳果	ナモのみ	Colbur Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的惡屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
霹霹果	霹霹果	リリバのみ	Babiri Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的鋼屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
燈漿果	燈漿果	ホズのみ	Chilan Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到一般屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
枝荔果	枝荔果	チイラのみ	Liechi Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的攻擊就會提高。
龍睛果	龍睛果	リュガのみ	Ganlon Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的防禦就會提高。
沙鱗果	沙鱗果	カムラのみ	Salac Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的速度就會提高。
龍火果	龍火果	ヤタピのみ	Petaya Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特攻就會提高。
杏仔果	杏仔果	ズアのみ	Apicot Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特防就會提高。
蘭薩果	蘭薩果	サンのみ	Lansat Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，攻擊會變得容易擊中要害。
星桃果	星桃果	スターのみ	Starf Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，某一項能力就會大幅提高。
謎芝果	謎芝果	ナゾのみ	Enigma Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的招式攻擊時，可以回復ＨＰ。
瓜南果	瓜南果	カチャのみ	Pumkin Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
無青果	無青果	ブーカのみ	Drash Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
子茄果	子茄果	ビスナのみ	Eggant Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
宛豆果	宛豆果	エドマのみ	Strib Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
燈漿果	燈漿果	ホズのみ	Chilan Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
泥豆果	泥豆果	ラッカのみ	Nutpea Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
蔥首果	蔥首果	ギネマのみ	Ginema Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
角豆果	角豆果	クオのみ	Kuo Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
菩達果	菩達果	ヤゴのみ	Yago Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
辛子果	辛子果	トウガのみ	Touga Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
蒜蒜果	蒜蒜果	ニニクのみ	Niniku Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
薯薯果	薯薯果	トポのみ	Topo Berry	製作寶可方塊時使用，種在鬆軟的土中會長出神秘的果實。
奇秘果	奇秘果	ミクルのみ	Micle Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，招式的命中率會僅提高１次。
釋陀果	釋陀果	イバンのみ	Custap Berry	讓寶可夢攜帶後，危機時，行動會僅變快１次。
嘉珍果	嘉珍果	ジャポのみ	Jaboca Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，也能給予對手傷害。
霧蓮果	霧蓮果	レンブのみ	Rowap Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，也能給予對手傷害。
洛玫果	洛玫果	ロゼルのみ	Roseli Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的妖精屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
亞開果	亞開果	アッキのみ	Kee Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，自己的防禦就會提高。
香羅果	香羅果	タラプのみ	Maranga Berry	讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，自己的特防就會提高。
花啤果	花啤果	ポフのみ	Hopo Berry	讓寶可夢吃下後，可以回復ＰＰ。野生寶可夢吃下後，對周遭的反應會變得遲鈍。  
代幣盒	代幣盒	コインケース	Coin Case	最多可以放入５００００枚在遊戲城獲得的代幣的盒子。
探寶器	探寶器	ダウジングマシン	Dowsing Machine	會對看不見的道具起反應，並將它的位置告訴你的最尖端機器。戴在頭上使用。
破舊釣竿	破舊釣竿	ボロのつりざお	Old Rod	又破又舊的釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
好釣竿	好釣竿	いいつりざお	Good Rod	不錯的新釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
厲害釣竿	厲害釣竿	すごいつりざお	Super Rod	最新的厲害釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
船票	船票	ふねのチケット	S.S. Ticket	乘坐圣安奴號時所需的船票。上面繪有船的圖案。
包裹	包裹	おとどけもの	Parcel	在常青市的商店被拜託送到大木博士手上的包裹。 / 受人之託要交給從雙葉鎮啟程踏上旅途的青梅竹馬的包裹。
寶可夢之笛	寶可夢之笛	ポケモンのふえ	Poké Flute	能吹出讓睡著的寶可夢都會情不自禁醒來的美妙音色的笛子。
秘密鑰匙	秘密鑰匙	ひみつのカギ	Secret Key	能打開紅蓮島上的寶可夢道館入口的鑰匙。上面有紅色的裝飾。 / 在特定的地方使用，就會發出特殊電子訊號來開門的高科技鑰匙。
兌換券	兌換券	ひきかえけん	Bike Voucher	給華藍市的奇跡自行車店就能交換得到自行車。
金假牙	金假牙	きんのいれば	Gold Teeth	狩獵地帶的園長遺失的金色假牙。裝上它之後笑起來非常耀眼。
電梯鑰匙	電梯鑰匙	エレベータのカギ	Lift Key	能啟動火箭隊基地電梯的鑰匙。上面有火箭隊的標誌。
電梯鑰匙	エレベーターのキー	Elevator Key	可以啟動弗拉達利研究所裡電梯的鑰匙卡。上面有著閃焰隊的標誌。
自行車	自行車	じてんしゃ	Bicycle	能跑得比跑步鞋還快的折疊式自行車。
城鎮地圖	城鎮地圖	タウンマップ	Town Map	可以隨時輕鬆查看的好用地圖。也能知道自己的位置。
西爾佛檢視鏡	西爾佛檢視鏡	シルフスコープ	Silph Scope	西爾佛公司製造的檢視鏡。能看見人類肉眼看不到的東西。
鑰匙卡	鑰匙卡	カードキー	Card Key	卡片型的鑰匙。能打開位於金黃市的西爾佛公司總部的門鎖。 / 用來打開電臺鐵捲門的卡片式鑰匙。
學習裝置	學習裝置	がくしゅうそうち	Exp. Share	打開開關後，同行的所有寶可夢都可獲得經驗值的裝置。
離洞繩	離洞繩	あなぬけのヒモ	Escape Rope	結實的長繩。可以從洞窟或迷宮中脫身。可重複使用。
寶可夢圖鑑	寶可夢圖鑑	ポケモンずかん	Pokédex	彙整了寶可夢調查結果的簿子。每當向拉苯博士報告了新的寶可夢，他就會在這裡增加新的頁面。
灰色徽章	灰色徽章	グレーバッジ	BoulderBadge	無法通過正常手段放入包包。
藍色徽章	藍色徽章	ブルーバッジ	CascadeBadge	無法通過正常手段放入包包。
橙色徽章	橙色徽章	オレンジバッジ	ThunderBadge	無法通過正常手段放入包包。
彩虹徽章	彩虹徽章	レインボーバッジ	RainbowBadge	無法通過正常手段放入包包。
粉紅徽章	粉紅徽章	ピンクバッジ	SoulBadge	無法通過正常手段放入包包。
金色徽章	金色徽章	ゴールドバッジ	MarshBadge	無法通過正常手段放入包包。
深紅徽章	深紅徽章	クリムゾンバッジ	VolcanoBadge	無法通過正常手段放入包包。
綠色徽章	綠色徽章	グリーンバッジ	EarthBadge	無法通過正常手段放入包包。
定期月票	定期月票	ていきけん	Pass	可以搭乘列車。
傑尼龜噴壺	傑尼龜噴壺	ゼニガメじょうろ	Squirtbottle	澆水的器具。能讓樹果種植盆裡的樹果快快長大。
紅色鱗片	紅色鱗片	あかいウロコ	Red Scale	在憤怒之湖裡出現的紅色暴鯉龍的鱗片。散發著像火一樣的紅色光芒。
遺失物	遺失物	おとしもの	Lost Item	模仿少女丟失的魔尼尼人偶。
機械零件	機械零件	きかいのぶひん	Machine Part	被人從發電廠裡偷走的發電機的重要零件。
地下鑰匙	地下鑰匙	ちかのカギ	Basement Key	用來打開滿金地下道的門的鑰匙。 / 用於進入紫菫地下的新紫菫的鑰匙。
銀色之羽	銀色之羽	ぎんいろのはねカ	Silver Wing	散發著銀色光輝的神奇羽毛。
虹色之羽	虹色之羽	にじいろのはね	Rainbow Wing	散發著虹色光輝的神奇羽毛。
神奇蛋	神奇蛋	ふしぎなタマゴ	Mystery Egg	從寶可夢爺爺那裡得到的有著神奇花紋的蛋。不知道是什麼的蛋。
秘傳之藥	秘傳之藥	ひでんのくすり	Secret Potion	能在湛藍市的藥店裡得到的，不管什麼寶可夢都能立刻變得精力充沛的高效藥。
ＧＳ球	ＧＳ球	ジーエスボール	GS Ball	神秘的精靈球。
寶可夢的蛋兌換券	寶可夢的蛋兌換券	タマゴけん	Egg Ticket	似乎可以在滿金市交換櫃檯使用。
透明鈴鐺	透明鈴鐺	とうめいなスズ	Clear Bell	能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。
藍卡	藍卡	ブルーカード	Blue Card	可以將《葵妍的密語》這節目的點數儲存起來的卡片。
音速自行車	音速自行車	マッハじてんしゃ	Mach Bike	能以２倍以上速度移動的折疊式自行車。
越野自行車	越野自行車	ダートじてんしゃ	Acro Bike	能做出跳躍或抬前輪動作的折疊式自行車。
華麗大賽參加證	華麗大賽參加證	コンテストパス	Contest Pass	拿著它就可以參加寶可夢華麗大賽。上面印有紀念獎章。
吼吼鯨噴壺	吼吼鯨噴壺	ホエルコじょうろ	Wailmer Pail	澆水的器具。能讓埋在土壤裡的樹果快快長大。
得文的物品	得文的物品	デボンのにもつ	Devon Goods	裡面放有得文製造的某種零件的物品。
集灰袋	集灰袋	はいぶくろ	Soot Sack	用於收集堆積的火山灰的袋子。
寶可方塊盒	寶可方塊盒	ポロックケース	Pokéblock Case	可以用來放置用樹果混合器製造的寶可方塊的盒子。
給大吾的信	給大吾的信	ダイゴへのてがみ	Letter	得文社長託付的信。
無限船票	無限船票	むげんのチケット	Eon Ticket	前往南方孤島的船票。橙華道館的館主千里知道其中的秘密！？
探測器	探測器	たんちき	Scanner	在海紫菫中找到的道具。
ＧＯＧＯ護目鏡	ＧＯＧＯ護目鏡	ゴーゴーゴーグル	Go-Goggles	能在沙漠的沙暴中保護眼睛的出色護目鏡。
隕石	隕石	いんせき	Meteorite	原為墜落在流星瀑布裡的隕石。在煙囪山得到了它。
１號客房的鑰匙	１號客房的鑰匙	１ごうしつのカギ	Rm. 1 Key	用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
２號客房的鑰匙	２號客房的鑰匙	２ごうしつのカギ	Rm. 2 Key	用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
４號客房的鑰匙	４號客房的鑰匙	４ごうしつのカギ	Rm. 4 Key	用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
６號客房的鑰匙	６號客房的鑰匙	６ごうしつのカギ	Rm. 6 Key	用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
倉庫鑰匙	倉庫鑰匙	そうこのカギ	Storage Key	用於進入海紫菫的倉庫的鑰匙。 / 用於進入銀河隊在帷幕市市郊的可疑倉庫的鑰匙。
得文偵測鏡	得文偵測鏡	デボンスコープ	Devon Scope	會對看不見的寶可夢起反應，並發出聲音的得文特製產品。
對戰搜尋器	對戰搜尋器	バトルサーチャー	Vs. Seeker	會告訴你想對戰的訓練家在哪裡的機器。走路就能給電池充電。
聲音記錄器	聲音記錄器	ボイスチェッカー	Fame Checker	可以重複查看打聽到的有名人物的東西。
招式學習器盒	招式學習器盒	わざマシンケース	TM Case	用來存放招式學習器的盒子，放在包包的重要物品口袋裡。
樹果袋	樹果袋	きのみぶくろ	Berry Pouch	將樹果收集起來的袋子，放在包包的重要物品口袋裡。
教學電視	教學電視	おしえテレビ	Teachy TV	可以收看對新手訓練家有幫助的節目的電視。
三島通行證	三島通行證	トライパス	Tri-Pass	能夠在第１島、第２島和第３島之間用渡船移動的通行證。上面印著三座島。
七島通行證	七島通行證	レインボーパス	Rainbow Pass	能夠在枯葉市和七之島之間用渡船移動的通行證。上面印著彩虹的圖片。
茶	茶	おちゃ	Tea	散發著撲鼻芳香，喝起來有點苦澀的茶。能滋潤乾渴的喉嚨。
神秘船票	神秘船票	しんぴのチケット	MysticTicket	前往肚臍岩時必要的船票。神秘地發著光。
極光船票	極光船票	オーロラチケット	AuroraTicket	前往誕生之島時必要的船票。美麗地散發著光芒。
粉末收集瓶	粉末收集瓶	こないれ	Powder Jar	能收納樹果碾碎器製作出的樹果粉末的保存用瓶子。
紅寶石	紅寶石	ルビー	Ruby	散發著紅色光輝的非常漂亮的寶石。熱情的象徵。
藍寶石	藍寶石	サファイア	Sapphire	散發著藍色光輝的非常漂亮的寶石。真誠的象徵。
熔岩標誌	熔岩標誌	マグマのしるし	Magma Emblem	與熔岩隊的標誌形狀相同的徽章模樣的東西。
古航海圖	古航海圖	ふるびたかいず	Old Sea Map	記錄著前往某座島嶼的路線的一張古老的航海圖。
探險組合	探險組合	たんけんセット	Explorer Kit	裝著探險時可派上用場的好用道具的袋子。可以進入地下大洞窟。
寶物袋	寶物袋	たからぶくろ	Loot Sack	結實的大袋子。可以將在礦坑裡獲得的寶物放進去。
規則書	規則書	ルールブック	Rule Book	寫著對戰規則。在進行連線對戰時，可以選擇規則。
寶可追蹤	寶可追蹤	ポケトレ	Poké Radar	能夠將藏在草叢裡的寶可夢找出來的道具。走路就能給電池充電。
點數卡	點數卡	ポイントカード	Point Card	可以查看贏得的對戰點數的卡片。
冒險筆記	冒險筆記	ぼうけんノート	Journal	記錄著到目前為止的冒險歷程的筆記。
貼紙盒	貼紙盒	シールいれ	Seal Case	放有貼在球殼上的貼紙的容器。
飾品盒	飾品盒	アクセサリーいれ	Fashion Case	漂亮精美的盒子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。
貼紙袋	貼紙袋	シールぶくろ	Seal Bag	可以放入１０張貼紙的小袋子。
朋友手冊	朋友手冊	ともだちてちょう	Pal Pad	好用的手冊。可以新增朋友或記錄遊戲的內容。
發電廠鑰匙	發電廠鑰匙	はつでんしょキー	Works Key	用來打開或關閉山谷發電廠大門的大鑰匙。不知為何它在銀河隊手中。
古代護符	古代護符	こだいのおまもり	Old Charm	要交給神和鎮上長老的遠古護符。由寶可夢的骨頭製成。
銀河隊鑰匙	銀河隊鑰匙	ギンガだんのカギ	Galactic Key	用於解除銀河隊基地保全系統的鑰匙卡。弄丟了的話，好像會受到懲罰。
紅色鎖鏈	紅色鎖鏈	あかいくさり	Red Chain	神話道具。據說連結著孕育出洗翠地區的傳說的寶可夢。
可達鴨噴壺	可達鴨噴壺	コダックじょうろ	Sprayduck	澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。
寶芬盒	寶芬盒	ポフィンケース	Poffin Case	用來存放做好的寶芬的容器。
房間鑰匙	房間鑰匙	ルームキー	Suite Key	湖畔大飯店的房間鑰匙。不知為何老是搞丟。
大木的信	大木的信	オーキドのてがみ	Oak's Letter	來自大木博士的信。上面寫著請來２２４號道路。
新月之羽	新月之羽	みかづきのはね	Lunar Wing	散發著月輝般光芒的羽毛。據說隱藏著可以驅除惡夢的力量。
會員卡	會員卡	メンバーズカード	Member Card	可以進入水脈市旅館的卡片。不知為何，上面刻有５０年前左右的日期。
天界之笛	天界之笛	てんかいのふえ	Azure Flute	能發出響徹雲霄的天籟之音的笛子。不知是什麼人在什麼時候製造了它。
火山鎮石	火山鎮石	かざんのおきいし	Magma Stone	被灼熱熔岩熔化的岩石凝固後形成的產物。裡面還留有熔岩。
兌換券１	兌換券１	ひきかえけん１	Coupon 1	欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
兌換券２	兌換券２	ひきかえけん２	Coupon 2	欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
兌換券３	兌換券３	ひきかえけん３	Coupon 3	欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
對戰記錄器	對戰記錄器	バトルレコーダー	Vs. Recorder	很酷的機器。可以記錄和朋友或在特殊設施裡的對戰過程。
葛拉西蒂亞花	葛拉西蒂亞花	グラシデアのはな	Gracidea	在生日或紀念日等日子裡，為了表達感激之情，有時會將其紮成花束送出。
球果盒	球果盒	ぼんぐりケース	Apricorn Box	可以存放９９個球果的好用容器。
未知圖騰筆記	未知圖騰筆記	アンノーンノート	Unown Report	記錄著已找到的未知圖騰樣子的筆記本。
樹果種植盆	樹果種植盆	きのみプランター	Berry Pots	可以隨時輕鬆培育樹果的可攜式栽培容器。
美味尾巴	美味尾巴	おいしいシッポ	Slowpoke Tail	非常美味的某種尾巴。可以在商店高價出售。
磁浮列車自由票	磁浮列車自由票	リニアパス	Pass	乘坐磁浮列車時所需的車票。可以隨時自由乘坐。
相簿	相簿	フォトアルバム	Photo Album	用來擺放在冒險中拍攝的紀念照片的相簿。
ＧＢ播放器	ＧＢ播放器	ＧＢプレイヤー	GB Sounds	可以聽到懷舊歌曲的音樂播放機。可一鍵切換歌曲。
海聲鈴鐺	海聲鈴鐺	うみなりのスズ	Tidal Bell	能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。
草綠色寶珠	草綠色寶珠	もえぎいろのたま	Jade Orb	據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著綠色光輝的寶珠。
上鎖的容器	上鎖的容器	ロックカプセル	Lock Capsule	需用特殊鑰匙打開的堅固的容器。
謎之水晶	謎之水晶	なぞのすいしょう	Enigma Stone	從地下挖出的水晶球。雖然表面覆蓋著岩石和塵土，但非常漂亮。
即時通訊器	即時通訊器	ライブキャスター	Xtransceiver	附影像鏡頭功能，最多能讓４人進行通話的最新型對講機。
龍之骨	龍之骨	ドラゴンのホネ	Dragon Skull	據說是能在狂風暴雨的大海上任意翱翔的寶可夢的頭骨。
物品箱	物品箱	グッズケース	Prop Case	漂亮精美的箱子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。
自由船票	自由船票	リバティチケット	Liberty Pass	用於前往自由庭園島的特殊船票。可以從飛雲市上船。
光明石	光明石	ライトストーン	Light Stone	萊希拉姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。
黑闇石	黑闇石	ダークストーン	Dark Stone	捷克羅姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。
神石	神石	ゴッドストーン	God Stone	奇幻之石。
配送物品	配送物品１	はいたつぶつ１	Gram 1	長翅鷗投遞的重要信件。
配送物品	配送物品２	はいたつぶつ２	Gram 2	長翅鷗投遞的重要信件。
配送物品	配送物品３	はいたつぶつ３	Gram 3	長翅鷗投遞的重要信件。
獎牌盒	獎牌盒	メダルボックス	Medal Box	可以放入獲得的獎牌，並記錄獎牌資訊的箱形機器。
基因之楔	基因之楔	いでんしのくさび	DNA Splicers	能讓據說原是一體的酋雷姆和某寶可夢合體/分離的一對楔子。
許可證	許可證	きょかしょう	Permit	進入只有極少數人才知道的自然保護區時，所需的授權卡。
圓形護符	圓形護符	まるいおまもり	Oval Charm	只要擁有它，便會變得更容易在野餐時發現蛋的神奇渾圓護符。
閃耀護符	閃耀護符	ひかるおまもり	Shiny Charm	只要擁有它，據說會變得更容易遇見發光寶可夢的神奇閃光護符。
等離子卡	等離子卡	プラズマカード	Plasma Card	在等離子驅逐艦的船內輸入密碼時，需要用到的鑰匙卡。
髒手帕	髒手帕	よごれたハンカチ	Grubby Hanky	七寶市倉庫咖啡館的熟客遺失的手帕。隱約有著寶可夢的香氣。
阿克羅瑪機器	阿克羅瑪機器	アクロママシーン	Colress Machine	能強行讓寶可夢的能力覺醒的特殊裝置。但由於是試作品，功能還不完全。
遺忘物	遺忘物	わすれもの	Dropped Item	在雷文市的遊樂園裡撿到的即時通訊器。失主好像是個孩子。
現形鏡	現形鏡	うつしかがみ	Reveal Glass	能藉由照出真實，讓寶可夢變回原來樣子的神奇鏡子。
全像投影通訊器	全像投影通訊器	ホロキャスター	Holo Caster	可以隨時查看接收到的全像投影資料的裝置。
博士的信	博士的信	はかせのてがみ	Prof's Letter	布拉塔諾博士寫給媽媽的信。信上帶有微微香氣。
溜冰鞋	溜冰鞋	ローラースケート	Roller Skates	鞋底裝著滑輪。能在地面上滑行，或漂亮地表演特技。
蓮葉童子噴壺	蓮葉童子噴壺	ハスボーじょうろ	Sprinklotad	澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。
發電廠通行證	發電廠通行證	はつでんしょパス	Power Plant Pass	該通行證可用作進入１３號道路上的發電廠時所需的身份證明。
超級環	超級環	メガリング	Mega Ring	隱藏著未知力量的圓環。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
似珍石	似珍石	すごそうないし	Intriguing Stone	在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。頗與眾不同的石頭。
常見石	常見石	ありふれたいし	Common Stone	在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。但其實是塊普通的石頭。
ＴＭＶ自由票	ＴＭＶ自由票	ＴＭＶパス	TMV Pass	可以隨時乘坐連接著密阿雷市和奇楠市的超高速列車的車票。
卡洛斯勳章	卡洛斯勳章	カロスエンブレム	Honor of Kalos	頒發給為卡洛斯地區帶來傑出貢獻的人的寶貴勳章。
探險心得	探險心得	たんけんこころえ	Adventure Rules	一種神奇的好用手冊。會整合訓練家在旅途中需要的各種建議。
隱形眼鏡盒	隱形眼鏡盒	レンズケース	Lens Case	可以存放隱形眼鏡的，有點漂亮的盒子。
衣物箱	衣物箱	いしょうトランク	Travel Trunk	能夠塞入各種時尚物品的收納能力極佳的輕箱子。
帥哥券	帥哥券	ハンサムチケット	Looker Ticket	噴有閃閃發光的塗料，帥哥親手製作的券。
超級墜飾	超級墜飾	メガチャーム	Mega Charm	隱藏著未知力量的墜飾。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級手套	超級手套	メガグローブ	Mega Glove	隱藏著未知力量的手套。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
寶可方塊組合	寶可方塊組合	ポロックキット	Pokéblock Kit	可由樹果製作寶可方塊的樹果混合器與存放用的寶可方塊盒之套裝。
得文潛水裝備	得文潛水裝備	デボンボンベ	Devon Scuba Gear	潛水時裝備在身上用來呼吸氧氣的面罩。得文製造。
演出禮服	演出禮服	ライブスーツ	Contest Costume	在華麗大賽上演出時穿的非常帥氣的禮服。
演出禮裙	演出禮裙	ライブドレス	Contest Costume	在華麗大賽上演出時穿的非常可愛的禮裙。
熔岩裝	熔岩裝	マグマスーツ	Magma Suit	集結了熔岩隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。
海洋裝	海洋裝	アクアスーツ	Aqua Suit	集結了海洋隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。
雙人票	雙人票	ペアチケット	Pair of Tickets	在綠嶺宇宙中心舉辦的天體展覽的雙人票。
超級手鐲	超級手鐲	メガバングル	Mega Bracelet	隱藏著未知力量的手鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級護腕	超級護腕	メガブレス	Mega Cuff	隱藏著未知力量的護腕。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級吊墜	超級吊墜	メガペンダント	Mega Pendant	隱藏著未知力量的吊墜。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級眼鏡	超級眼鏡	メガメガネ	Mega Glasses	隱藏著未知力量的眼鏡。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級船錨	超級船錨	メガイカリ	Mega Anchor	隱藏著未知力量的船錨。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級領針	超級領針	メガラペルピン	Mega Stickpin	隱藏著未知力量的領針。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級頭冠	超級頭冠	メガティアラ	Mega Tiara	隱藏著未知力量的頭冠。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
超級腳鐲	超級腳鐲	メガアンクレット	Mega Anklet	隱藏著未知力量的腳鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
鑰石	鑰石	キーストーン	Key Stone	蘊藏著未知力量的石頭。能與超級石產生反應，讓寶可夢進行超級進化。
隕石碎片	隕石碎片	いんせきのかけら	Meteorite Shard	掉落在石之洞窟裡的隕石碎片之一。摸起來有點暖暖的。
無限之笛	無限之笛	むげんのふえ	Eon Flute	無論身在何處，都能召喚拉帝歐斯或拉帝亞斯的笛子。
懲戒之壺	懲戒之壺	いましめのつぼ	Prison Bottle	據說在很久以前封印著某隻寶可夢力量的壺。
化妝包	化妝包	コスメポーチ	Makeup Bag	可以存放唇膏的精美小包包。
Ｚ手環	Ｚ手環	Ｚリング	Z-Ring	透過使用訓練家的氣力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。
材料袋	材料袋	ざいりょうぶくろ	Forage Bag	把叢林裡收集到的材料放在一起的袋子。會在瑪奧的考驗中使用。
釣竿	釣竿	つりざお	Fishing Rod	在有水的地方使用，就能釣到各式各樣的寶可夢。
博士的面罩	博士的面罩	はかせのふくめん	Professor's Mask	皇家蒙面人的面罩。好像是職業摔角手自己用縫紉機縫製的。
光輝石	光輝石	かがやくいし	Sparkling Stone	從被認為是阿羅拉守護神的寶可夢處得到的石頭。據說其光輝包含著某種秘密。
基格爾德多面體	基格爾德多面體	ジガルデキューブ	Zygarde Cube	用於收集寶可夢基格爾德的核心和細胞的道具。也可以教基格爾德招式。
騎行裝置	騎行裝置	ライドギア	Ride Pager	透過輸入編號，瞬間叫出與編號對應的坐騎寶可夢的道具。
太陽之笛	太陽之笛	たいようのふえ	Sun Flute	為了對太陽的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。
月亮之笛	月亮之笛	つきのふえ	Moon Flute	為了對月亮的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。
奇異卡片	奇異卡片	あやしいカード	Enigmatic Card	上面寫有「在阿卡拉島８號道路的汽車旅館客房裡等」的謎之卡片。
Ｚ強力手環	Ｚ強力手環	Ｚパワーリング	Z-Power Ring	用訓練家的精力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。
粉紅花瓣	粉紅花瓣	ももいろはなびら	Pink Petal	在茉莉的考驗中，從茉莉那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
橙色花瓣	橙色花瓣	だいだいはなびら	Orange Petal	在茉莉的考驗中，從伊利馬那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
藍色花瓣	藍色花瓣	あおのはなびら	Blue Petal	在茉莉的考驗中，從水蓮那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
紅色花瓣	紅色花瓣	あかのはなびら	Red Petal	在茉莉的考驗中，從卡奇那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
綠色花瓣	綠色花瓣	みどりのはなびら	Green Petal	在茉莉的考驗中，從瑪奧那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
黃色花瓣	黃色花瓣	きいろのはなびら	Yellow Petal	在茉莉的考驗中，從馬瑪內那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
紫色花瓣	紫色花瓣	むらさきはなびら	Purple Petal	在茉莉的考驗中，從默丹那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
虹色之花	虹色之花	にじいろのはな	Rainbow Flower	以從隊長們那裡得到的花瓣構成的一朵花。這朵花證明了他們認同你的成長。
橘色徽章	橘色徽章	だいだいバッジ	Surge Badge	可在關都之道館獲得的徽章贈品。聽說這好像是在模仿某個地方的道館徽章。
奈克洛索爾合體器	奈克洛索爾合體器	ネクロプラスソル	N-Solarizer	用來讓需要光的奈克洛茲瑪和索爾迦雷歐合體/分離的機器。
奈克洛露奈合體器	奈克洛露奈合體器	ネクロプラスルナ	N-Lunarizer	用來讓需要光的奈克洛茲瑪和露奈雅拉合體/分離的機器。
伊利馬的一般Ｚ	伊利馬的一般Ｚ	イリマのノーマルＺ	Ilima's Normalium Z	伊利馬交給你的一般Ｚ。有人拜託你把它放到蔥鬱洞窟深處的台座上。
留下的精靈球	留下的精靈球	のこされたボール	Left Poké Ball	這個精靈球裡面裝了失去訓練家的寶可夢。訓練家似乎來自烏拉烏拉島。
馬志士的簽名	馬志士的簽名	マチスのサイン	Autograph	從枯葉市道館館主馬志士手上拿到的簽名板。上面寫著「Good Luck！」。
寶可夢盒	寶可夢盒	ポケモンボックス	Pokémon Box	能隨時連線到寶可夢中心電腦裡的盒子，寄放或領出寶可夢。
回復口袋	回復口袋	かいふくポケット	Medicine Pocket	—
糖果罐	糖果罐	アメボトル	Candy Jar	—
強化口袋	強化口袋	きょうかポケット	Power-Up Pocket	—
換裝箱	換裝箱	おきがえトランク	Clothing Trunk	非常輕的箱子。能塞入寶可夢或訓練家的替換衣物。
捕捉口袋	捕捉口袋	ほかくポケット	Catching Pocket	—
對戰口袋	對戰口袋	バトルポケット	Battle Pocket	—
推薦函	推薦函	すいせんじょう	Endorsement	參加名為道館挑戰的大賽時所需的推薦函。
許願星	許願星	ねがいぼし	Wishing Star	在伽勒爾地區發現的蘊藏著神秘力量的石頭。據說撿到它就能讓願望成真。
極巨腕帶	極巨腕帶	ダイマックスバンド	Dynamax Band	嵌入了許願星，當位處能量點時會發光，讓寶可夢極巨化。
洛托姆自行車	洛托姆自行車	ロトムじてんしゃ	Rotom Bike	由於寶可夢洛托姆進入了這輛自行車的馬達中，使得它變得可以進行渦輪加速。
露營組合	露營組合	キャンプセット	Camping Gear	可以用它在曠野地帶或營地搭起帳篷和製作料理。
厲害耳塞	厲害耳塞	すごいみみせん	Hi-tech Earbuds	神奇又厲害的耳塞。可以自由調節各種聲音的音量。
陳舊的信	陳舊的信	ふるびたてがみ	Old Letter	一個女孩子託付的信。收信人是男孩子。不知為何感覺有點陳舊。
樂團的簽名	樂團的簽名	バンドのサイン	Band Autograph	伽勒爾地區神級樂團「馬西馬賽」全體成員的簽名。
索妮亞的書	索妮亞的書	ソニアのほん	Sonia's Book	索妮亞博士出版的書。書中以有趣的手法描述了關於伽勒爾地區傳說的新發現。
洛托姆型錄	洛托姆型錄	ロトムのカタログ	Rotom Catalog	記載著洛托姆喜歡的電器。透過使用這本型錄，可以讓洛托姆進入或離開電器。
防晃護符	防晃護符	ゆれないおまもり	Catching Charm	不怎麼會晃動的神奇護符。只要帶在身上就會更容易出現會心捕捉。
鎧甲車票	鎧甲車票	ヨロイパス	Armor Pass	前往鎧島的車票。在木桿鎮的車站把它出示給站務員看吧。
時尚名人卡‎	時尚名人卡	おしゃれカード	Style Card	擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。
經驗護符	經驗護符	けいけんおまもり	Exp. Charm	只要擁有這個護符，寶可夢能獲得的經驗值就會增加。內部有類似機械的東西。
證章護符	證章護符	あかしのおまもり	Mark Charm	又神奇又個性十足的護符。只要擁有它，就會變得容易遇見有證章的寶可夢。
王冠車票	王冠車票	カンムリパス	Crown Pass	前往王冠雪原的車票。在木桿鎮的車站把它出示給站務員看吧。
傳說筆記	傳說筆記１	でんせつのメモ1	Legendary Clue 1	皮歐尼針對豐饒之王傳說所整理的筆記。上面貼著很舊的照片。
傳說筆記	傳說筆記２	でんせつのメモ2	Legendary Clue 2	皮歐尼針對巨人傳說所整理的筆記。上面畫有個性十足的圖案。
傳說筆記	傳說筆記３	でんせつのメモ3	Legendary Clue 3	皮歐尼針對鳥寶可夢傳說所整理的筆記。上面畫有個性十足的圖案。
傳說筆記	傳說筆記？	でんせつのメモ?	Legendary Clue?	皮歐尼掉落的神秘筆記。上面貼的照片裡可以看見極巨巢穴有個發光的大洞。
蘿蔔種子	蘿蔔種子	にんじんのダネ	Carrot Seeds	可以種在田地裡的種子。長出來的蘿蔔種類會根據種下它的田地而不同。
冰蘿蔔	冰蘿蔔	つめたいにんじん	Iceroot Carrot	豐饒之王的愛馬喜歡吃的農作物。生長在積雪深厚的田地。
黑蘿蔔	黑蘿蔔	くろいにんじん	Shaderoot Carrot	豐饒之王的愛馬喜歡吃的農作物。生長在光線幽暗的田地。
白色鬃毛	白色鬃毛	しろいたてがみ	White Mane Hair	豐饒之王的愛馬「雪暴馬」的鬃毛。既結實又柔韌。
黑色鬃毛	黑色鬃毛	くろいたてがみ	Black Mane Hair	豐饒之王的愛馬「靈幽馬」的鬃毛。觸感柔滑。
木雕王冠	木雕王冠	きぼりのかんむり	Wooden Crown	神秘的木頭雕刻。上面有著像是缺損的痕跡，很可能是某種東西的一部分。
光輝花瓣	光輝花瓣	かがやくはなびら	Radiant Petal	從豐饒之王那裡得到的一片花瓣。散發著淡淡的光輝。
牽絆韁繩	牽絆韁繩	キズナのタヅナ	Reins of Unity	拿到光下即可生輝的布。人們曾經將其進獻給豐饒之王以表感謝之意。使蕾冠王與愛馬合體或分離。
ＤＳ播放器	ＤＳ播放器	ＤＳプレイヤー	DS Sounds	可以聽到懷舊歌曲的音樂播放機。可一鍵切換歌曲。
時之鎮寶	時之鎮寶	ときのシズメダマ	Time Balm	蘊含著不可思議力量的投擲用道具。能讓狂暴的帝牙盧卡鎮靜下來。
空之鎮寶	空之鎮寶	そらのシズメダマ	Space Balm	蘊含著不可思議力量的投擲用道具。能讓狂暴的帕路奇亞鎮靜下來。
鎮寶	鎮寶	しずめだま	Mysterious Balm	與阿爾宙斯對戰時使用的神秘球體。
家鄉瑪芬	家鄉瑪芬	ふるさとマフィン	Hometown Muffin	伽勒爾地區常見的點心。用樹果等材料製成，愛吃這種點心的寶可夢意外地多。
永恆之冰	永恆之冰	えいえんのこおり	Eternal Ice	雪原王冰岩怪喜愛的冰柱。據說是遙遠過去的某隻冰岩怪身體的一部分。
由克希之爪	由克希之爪	ユクシーのつめ	Uxie's Claw	達成了住在睿智湖的知識之神由克希的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。
亞克諾姆之牙	亞克諾姆之牙	アグノムのきば	Azelf's Fang	達成了住在立志湖的意志之神亞克諾姆的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。
艾姆利多之翅	艾姆利多之翅	エムリットのはね	Mesprit's Plume	達成了住在心齊湖的感情之神艾姆利多的試煉的證明。製造紅色鎖鏈時的必備品。
神闔之笛	神闔之笛	カミナギのふえ	Celestica Flute	能夠呼喚特別的寶可夢前來成為坐騎的笛子。能奏出不可思議的音色。
沼之鎮寶	沼之鎮寶	ぬまのシズメダマ	Marsh Balm	能讓狂暴的山道女王裙兒小姐鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。
森之鎮寶	森之鎮寶	もりのシズメダマ	Forest Balm	能讓狂暴的森林王劈斧螳螂鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。
火山鎮寶	火山鎮寶	かざんのシズメダマ	Volcano Balm	能讓狂暴的島嶼王風速狗鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。
山之鎮寶	山之鎮寶	やまのシズメダマ	Mountain Balm	能讓狂暴的洞窟王頑皮雷彈鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。
雪之鎮寶	雪之鎮寶	ゆきのシズメダマ	Snow Balm	能讓狂暴的雪原王冰岩怪鎮靜下來。散發著不可思議的香氣。
破損日記	破損日記	やぶれたにっき	Torn Journal	陳舊的線裝日記本。日記本破損嚴重，缺少了後半的書頁。
石板碎塊	石板碎塊	せきばんのかけら	Wall Fragment	隨意遺跡中石壁的一部分。上面刻著像是文字的紋路。
幽尾玄魚丸	幽尾玄魚丸	イダイトウだんご	Basculegion Food	坐騎寶可夢幽尾玄魚喜愛的食物。是透過奇特的手段收集材料，再以奇特的手段調理而成。
古老日記	古老日記	ふるいにっき	Old Journal	破損日記所缺少的頁面全部湊齊之後的日記。
某人的遺失物	某人的遺失物	だれかのおとしもの	Lost Satchel	某人遺失的腰包。
起源球	起源球	オリジンボール	Origin Ball	獨一無二的特殊精靈球。能夠捕捉在神奧神殿狂暴大鬧的寶可夢。
起源礦石	起源礦石	オリジンこうせき	Origin Ore	有著不可思議力量的礦石。世間流傳著此物蘊含有神奧大尊之力的神話。
淨空石板	淨空石板	まっさらプレート	Blank Plate	一般屬性的石板。對某種寶可夢使用，可使其獲得一般屬性的力量。
工藝套組	工藝套組	クラフトキット	Crafting Kit	在沒有工藝製作台的地方也能進行工藝製作的工具組合。但僅限使用腰包中的材料。
古老詩文	古老詩文１~２０	ふるいポエム１~２０	Old Verse 1~20	發掘自洗翠地區各地的古詩之中的一篇。根據筆跡判斷，這些詩篇應是出自同一人之手。
傳說石板	傳說石板	レジェンドプレート	Legend Plate	蘊含著萬物之力的石板。對某種寶可夢使用，可使其獲得一切屬性的力量。
手機洛托姆	手機洛托姆	スマホロトム	Rotom Phone	內藏著洛托姆這種寶可夢的最新型智慧型手機。可啟動方便的App來使用。
三明治	三明治	サンドウィッチ	Sandwich	用麵包夾著蔬菜、肉類等材料而成。作為野餐料理再適合不過。
故勒頓的球	故勒頓的球	コライドンのボール	Koraidon's Poké Ball	用來裝神秘的寶可夢故勒頓的精靈球。是從名叫派帕的男生那裡得到的。
密勒頓的球	密勒頓的球	ミライドンのボール	Miraidon's Poké Ball	用來裝神秘的寶可夢密勒頓的精靈球。是從名叫派帕的男生那裡得到的。
太晶珠	太晶珠	テラスタルオーブ	Tera Orb	秘藏著結晶之力的寶珠。在蓄足了能量的狀態下可使寶可夢太晶化。
朱之書	朱之書	スカーレットブック	Scarlet Book	由海哲撰寫的帕底亞巨坑探險記。拙劣的字跡勾勒出「奧琳」二字。
紫之書	紫之書	バイオレットブック	Violet Book	由海哲撰寫的帕底亞巨坑探險記。拙劣的字跡勾勒出「弗圖」二字。
海岱的錢包	海岱的錢包	ハイダイのサイフ	Kofu's Wallet	玻瓶道館的道館館主海岱忘記帶走的錢包。請把它送去漬沁鎮的市場。
惡之掛軸	惡之掛軸	あくのかけじく	Scroll of Darkness	可以讓特定的寶可夢進化的神奇掛軸。其中記載著惡之精髓。
水之掛軸	水之掛軸	みずのかけじく	Scroll of Waters	可以讓特定的寶可夢進化的神奇掛軸。其中記載著水之精髓。 
孵蛋碰碰	孵蛋碰碰	タマゴふかポン	Roto Hatch	洛托姆之力的一種，使用後，蛋就會變得非常容易孵化。
優惠碰碰	優惠碰碰	やすうりポン	Roto Bargain	洛托姆之力的一種，使用後，友好商店的商品就會變成半價。
零用錢碰碰	零用錢碰碰	おこづかいポン	Roto Prize Money	洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的零用錢將會變成３倍。
經驗碰碰	經驗碰碰	けいけんポン	Roto Exp. Points	洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的經驗值將會稍微增加。
親密碰碰	親密碰碰	なつきポン	Roto Friendship	洛托姆之力的一種，帶在身邊的寶可夢會變得非常容易親近。
相遇碰碰	相遇碰碰	みっけポン	Roto Encounter	洛托姆之力的一種。在一定時間內可以變得容易遇見等級高的野生寶可夢。
隱身碰碰	隱身碰碰	かくれポン	Roto Stealth	洛托姆之力的一種。在一定時間內會變得完全無法遇見寶可夢。
ＨＰ回復碰碰	ＨＰ回復碰碰	ＨＰかいふくポン	Roto HP Restore	洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＨＰ。
ＰＰ回復碰碰	ＰＰ回復碰碰	ＰＰかいふくポン	Roto PP Restore	洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＰＰ。
加油碰碰	加油碰碰	おうえんポン	Roto Boost	洛托姆之力的一種。可以提升戰鬥中的我方寶可夢的所有能力。
捕捉碰碰	捕捉碰碰	つかまえポン	Roto Catch	洛托姆之力的一種。使用後，可以讓眼前的寶可夢變得非常容易捕捉。 