
.Add("被對手接觸到時，甩不掉的氣味會沾染給對手。")
.Add("受到攻擊時，會將腳下變成青草場地。")
.Add("受到火屬性的招式攻擊時，攻擊會提高。不會陷入灼傷狀態。")
.Add("ＨＰ因對手的攻擊降到一半時，會因憤怒而降低防禦和特防，但攻擊、特攻和速度會提高。")
.Add("因潔淨的鹽而不會陷入異常狀態。能夠讓幽靈屬性招式的傷害減半。")
.Add("受到火屬性的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而防禦會大幅提高。")
.Add("吹起順風或受到風的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而攻擊會提高。")
.Add("受到威嚇時，攻擊會提高。會讓替換寶可夢的招式和道具失效。")
.Add("岩石屬性的招式威力會提高。")
.Add("受到風的招式攻擊時，會變成充電狀態。")
.Add("離場後會變為全能形態。")
.Add("出場時，若我方有吃吼霸，便會進入吃吼霸的口中，從那裡發號施令。")
.Add("受到傷害時，會變成充電狀態。")
.Add("攜帶著驅勁能量或天氣為晴朗時，數值最高的能力會提高。")
.Add("攜帶著驅勁能量或在電氣場地時，數值最高的能力會提高。")
.Add("既不氧化又堅韌的黃金之軀不會受到對手的變化類招式攻擊。")
.Add("在喚來災厄之鼎的力量下，除自己以外的特攻會變弱。")
.Add("在喚來災厄之劍的力量下，除自己以外的防禦會變弱。")
.Add("在喚來災厄之木簡的力量下，除自己以外的攻擊會變弱。")
.Add("在喚來災厄之勾玉的力量下，除自己以外的特防會變弱。")
.Add("出場時，會將天氣變為晴朗。日照很強時，會因為古代的脈動而使攻擊升高。")
.Add("出場時，會布下電氣場地。在電氣場地時，會因為未來的機關而使特攻升高。")
.Add("對手的能力提高時，自己也會跟著提高能力。")
.Add("食用樹果後，會在下一回合結束時從胃裡取出，以１次為限再次食用。")
.Add("切斬對手的招式威力會提高。")
.Add("出場時，先前每有１隻同伴被打倒，攻擊和特攻就會提高少許。")
.Add("出場時，會複製同伴的能力變化。")
.Add("因物理招式受到傷害時，會在對手腳下散布毒菱。")
.Add("包覆著頭部的神秘尾巴使對手無法對我方使出先制招式。")
.Add("受到地面屬性的招式攻擊時，不會受到傷害，而是會回復。")
.Add("使出變化類招式時，行動一定會變緩慢，但不會受到對手特性的干擾。")