
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。")
.Add("加入樹果揉製而成的麻糬。能讓寶可夢的基礎點數全部消失。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。富含蜜汁。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇茶碗。雖然有裂痕，但茶會變得美味。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇茶碗。雖然有缺口，但茶會變得美味。")
.Add("能讓特定寶可夢進化的神奇金屬。由許多的層次堆疊而成。")
.Add("太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。")
.Add("被光照到後會微微發光的羽毛。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會提高。")
.Add("用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有岩石屬性附上其身。")
.Add("用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有水屬性附上其身。")
.Add("用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有火屬性附上其身。")
.Add("野餐時很好用的椅子。設計簡約，堅固耐用且不怕髒。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據校園桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據校園桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據幻彩桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據大自然桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據鬼祟桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據黃色格子桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據藍色格子桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據紅色格子桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據黑白草叢桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據對決桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據怪獸桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據條紋桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據菱紋桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據圓點桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據紫色桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據淺綠桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據米色桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據黃色桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據藍色桌巾的設計製作而成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據粉紅桌巾的設計製作而成。")
.Add("設計成鴨嘴炎獸造型的小籤。據說用了這種小籤能讓三明治看起來彷彿剛做好熱騰騰的樣子。")
.Add("藍莓學園指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之牙攻擊也不會撕裂的最新型纖維加工技術製成。")
.Add("野餐時很好用的椅子。根據藍莓桌巾的設計製作而成。")
.Add("能讓手機洛托姆搭上來的棒子。在自拍模式中使用，就能從更遠一點的地方拍攝。")
.Add("擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。")
.Add("沉在晶光池裡，閃耀著光輝的結晶碎片。修理面具時似乎需要它。")
.Add("以鬼的臉為造型的綠色面具。在掩面祭遇到的孩子把它遺落在樓梯上。因此就撿來了。")
.Add("只要擁有它，在太晶團體戰中就能獲得更多太晶碎塊的神奇晶亮護符。")
.Add("擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。")
.Add("受到首席冠軍託付的閃耀著藍色光澤的神秘光碟。似乎和第零區有所關係。")
.Add("據說每隔幾年才會在匠人精心栽培的桃桃樹上結出一顆的最高級桃桃果。光澤明顯地與眾不同。")
.Add("能與寶可夢的情感同步，讓寶可夢幫忙做各種事情的裝置。由於是試製品，外觀十分樸素。")
.Add("零之大空洞探險記的樣書。裡頭用長篇文章寫著調查過程中發生的事和白蕾雅老師考察研究的內容。")
.Add("用傳說的寶可夢急凍鳥喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢閃電鳥喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢火焰鳥喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢雷公喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢炎帝喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢水君喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢洛奇亞喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢鳳王喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢拉帝亞斯喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢拉帝歐斯喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢蓋歐卡喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢固拉多喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢烈空坐喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢勾帕路翁喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢代拉基翁喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢畢力吉翁喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢萊希拉姆喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢捷克羅姆喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢酋雷姆喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢索爾迦雷歐喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢露奈雅拉喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢奈克洛茲瑪喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢熊徒弟喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢雪暴馬喜愛的食材製成的點心。")
.Add("用傳說的寶可夢靈幽馬喜愛的食材製成的點心。")