體力糬 	體力糬 	たいりょくのもち 	Health Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。	
肌力糬 	肌力糬 	きんりょくのもち 	Muscle Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。	
抵抗糬 	抵抗糬 	ていこうのもち 	Resist Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。	
智力糬 	智力糬 	ちりょくのもち 	Genius Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。	
精神糬 	精神糬 	せいしんのもち 	Clever Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。	
瞬發糬 	瞬發糬 	しゅんぱつのもち 	Swift Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。	
淨空糬 	淨空糬 	まっさらもち 	Fresh-Start Mochi 	加入樹果揉製而成的麻糬。能讓寶可夢的基礎點數全部消失。 	
蜜汁蘋果 	蜜汁蘋果 	みついりりんご 	Syrupy Apple 	能讓特定寶可夢進化的神奇蘋果。富含蜜汁。	
凡作茶碗 	凡作茶碗 	ボンサクのちゃわん 	Unremarkable Teacup 	能讓特定寶可夢進化的神奇茶碗。雖然有裂痕，但茶會變得美味。	
傑作茶碗 	傑作茶碗 	ケッサクのちゃわん 	Masterpiece Teacup 	能讓特定寶可夢進化的神奇茶碗。雖然有缺口，但茶會變得美味。	
複合金屬 	複合金屬 	ふくごうきんぞく 	Metal Alloy 	能讓特定寶可夢進化的神奇金屬。由許多的層次堆疊而成。 	
星晶太晶碎塊 	星晶太晶碎塊 	テラピースステラ 	Stellar Tera Shard 	太晶寶可夢倒下時，碎裂的太晶寶石在罕見的情況下會結晶化，而形成此物。	
妖精之羽 	妖精之羽 	ようせいのハネ 	Fairy Feather 	被光照到後會微微發光的羽毛。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會提高。	
礎石面具 	礎石面具 	いしずえのめん 	Cornerstone Mask 	用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有岩石屬性附上其身。	
水井面具 	水井面具 	いどのめん 	Wellspring Mask 	用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有水屬性附上其身。	
火灶面具 	火灶面具 	かまどのめん 	Hearthflame Mask 	用結晶裝飾的木雕面具。讓厄鬼椪攜帶後，戰鬥時就會有火屬性附上其身。 	
NA	簡約椅子 	シンプルチェア 	Simple Chairs 	野餐時很好用的椅子。設計簡約，堅固耐用且不怕髒。	
NA	校園椅子 	スクールチェア 	Academy Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據校園桌巾的設計製作而成。	
NA	校園椅子 	スクールチェア 	Academy Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據校園桌巾的設計製作而成。	
NA	幻彩椅子 	ファンシーチェア 	Whimsical Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據幻彩桌巾的設計製作而成。	
NA	大自然椅子 	ネイチャーチェア 	Leafy Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據大自然桌巾的設計製作而成。	
NA	鬼祟椅子 	うらめしチェア 	Spooky Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據鬼祟桌巾的設計製作而成。	
NA	黃色格子椅子 	きいろチェックチェア 	Plaid Chairs (Y) 	野餐時很好用的椅子。根據黃色格子桌巾的設計製作而成。	
NA	藍色格子椅子 	あおチェックチェア 	Plaid Chairs (B) 	野餐時很好用的椅子。根據藍色格子桌巾的設計製作而成。	
NA	紅色格子椅子 	あかチェックチェア 	Plaid Chairs (R) 	野餐時很好用的椅子。根據紅色格子桌巾的設計製作而成。	
NA	草叢椅子 	くさむらチェア 	B&W Grass Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據黑白草叢桌巾的設計製作而成。	
NA	對決椅子 	しょうぶチェア 	Battle Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據對決桌巾的設計製作而成。	
NA	怪獸椅子 	かいじゅうチェア 	Monstrous Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據怪獸桌巾的設計製作而成。	
NA	條紋椅子 	ストライプチェア 	Striped Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據條紋桌巾的設計製作而成。	
NA	菱紋椅子 	ダイヤチェア 	Diamond Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據菱紋桌巾的設計製作而成。	
NA	圓點椅子 	みずたまチェア 	Polka-Dot Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據圓點桌巾的設計製作而成。	
NA	紫色椅子 	パープルチェア 	Lilac Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據紫色桌巾的設計製作而成。	
NA	淺綠椅子 	ミントチェア 	Mint Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據淺綠桌巾的設計製作而成。	
NA	米色椅子 	ベージュチェア 	Peach Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據米色桌巾的設計製作而成。	
NA	黃色椅子 	イエローチェア 	Yellow Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據黃色桌巾的設計製作而成。	
NA	藍色椅子 	ブルーチェア 	Blue Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據藍色桌巾的設計製作而成。	
NA	粉紅椅子 	ピンクチェア 	Pink Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據粉紅桌巾的設計製作而成。	
NA	鴨嘴炎獸三明治簽 	メラメラピック 	Fiery Pick 	設計成鴨嘴炎獸造型的小籤。據說用了這種小籤能讓三明治看起來彷彿剛做好熱騰騰的樣子。	
NA	藍莓桌巾 	ブルーベリークロス 	Blueberry Tablecloth 	藍莓學園指定的桌巾。採用耐熱素材，並結合即使被銳利之牙攻擊也不會撕裂的最新型纖維加工技術製成。	
NA	藍莓椅子 	ブルーベリーチェア 	Blueberry Chairs 	野餐時很好用的椅子。根據藍莓桌巾的設計製作而成。 	
洛拍棒 	洛拍棒 	ロトりぼう 	Roto-Stick 	能讓手機洛托姆搭上來的棒子。在自拍模式中使用，就能從更遠一點的地方拍攝。	
碧之時尚名人卡 	碧之時尚名人卡 	おしゃれカードみどり 	Teal Style Card 	擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。	
結晶碎片 	結晶碎片 	けっしょうのかけら 	Crystal Cluster 	沉在晶光池裡，閃耀著光輝的結晶碎片。修理面具時似乎需要它。	
碧草面具 	碧草面具 	みどりのめん 	Teal Mask 	以鬼的臉為造型的綠色面具。在掩面祭遇到的孩子把它遺落在樓梯上。因此就撿來了。	
晶耀護符 	晶耀護符 	きらめくおまもり 	Glimmering Charm 	只要擁有它，在太晶團體戰中就能獲得更多太晶碎塊的神奇晶亮護符。	
藍之時尚名人卡 	藍之時尚名人卡 	おしゃれカードあお 	Indigo Style Card 	擁有這張卡，就能在時裝店買到更多商品。到美髮沙龍時，也能有更多樣化的髮型選項。	
藍之光碟 	藍之光碟 	あおのディスク 	Indigo Disk 	受到首席冠軍託付的閃耀著藍色光澤的神秘光碟。似乎和第零區有所關係。	
幻之桃桃果 	幻之桃桃果 	まぼろしモモン 	Mythical Pecha Berry 	據說每隔幾年才會在匠人精心栽培的桃桃樹上結出一顆的最高級桃桃果。光澤明顯地與眾不同。	
同步器 	同步器 	シンクロマシン 	Synchro Machine 	能與寶可夢的情感同步，讓寶可夢幫忙做各種事情的裝置。由於是試製品，外觀十分樸素。	
零之秘寶 	零之秘寶 	ゼロの秘寶 	Briar's Book 	零之大空洞探險記的樣書。裡頭用長篇文章寫著調查過程中發生的事和白蕾雅老師考察研究的內容。	
點心 	急凍鳥的點心 	フリーザーのおやつ 	Articuno Treat 	用傳說的寶可夢急凍鳥喜愛的食材製成的點心。	
點心 	閃電鳥的點心 	サンダーのおやつ 	Zapdos Treat 	用傳說的寶可夢閃電鳥喜愛的食材製成的點心。	
點心 	火焰鳥的點心 	ファイヤーのおやつ 	Moltres Treat 	用傳說的寶可夢火焰鳥喜愛的食材製成的點心。	
點心 	雷公的點心 	ライコウのおやつ 	Raikou Treat 	用傳說的寶可夢雷公喜愛的食材製成的點心。	
點心 	炎帝的點心 	エンテイのおやつ 	Entei Treat 	用傳說的寶可夢炎帝喜愛的食材製成的點心。	
點心 	水君的點心 	スイクンのおやつ 	Suicune Treat 	用傳說的寶可夢水君喜愛的食材製成的點心。	
點心 	洛奇亞的點心 	ルギアのおやつ 	Lugia Treat 	用傳說的寶可夢洛奇亞喜愛的食材製成的點心。	
點心 	鳳王的點心 	ホウオウのおやつ 	Ho-Oh Treat 	用傳說的寶可夢鳳王喜愛的食材製成的點心。	
點心 	拉帝亞斯的點心 	ラティアスのおやつ 	Latias Treat 	用傳說的寶可夢拉帝亞斯喜愛的食材製成的點心。	
點心 	拉帝歐斯的點心 	ラティオスのおやつ 	Latios Treat 	用傳說的寶可夢拉帝歐斯喜愛的食材製成的點心。	
點心 	蓋歐卡的點心 	カイオーガのおやつ 	Kyogre Treat 	用傳說的寶可夢蓋歐卡喜愛的食材製成的點心。	
點心 	固拉多的點心 	グラードンのおやつ 	Groudon Treat 	用傳說的寶可夢固拉多喜愛的食材製成的點心。	
點心 	烈空坐的點心 	レックウザのおやつ 	Rayquaza Treat 	用傳說的寶可夢烈空坐喜愛的食材製成的點心。	
點心 	勾帕路翁的點心 	コバルオンのおやつ 	Cobalion Treat 	用傳說的寶可夢勾帕路翁喜愛的食材製成的點心。	
點心 	代拉基翁的點心 	テラキオンのおやつ 	Terrakion Treat 	用傳說的寶可夢代拉基翁喜愛的食材製成的點心。	
點心 	畢力吉翁的點心 	ビリジオンのおやつ 	Virizion Treat 	用傳說的寶可夢畢力吉翁喜愛的食材製成的點心。	
點心 	萊希拉姆的點心 	レシラムのおやつ 	Reshiram Treat 	用傳說的寶可夢萊希拉姆喜愛的食材製成的點心。	
點心 	捷克羅姆的點心 	ゼクロムのおやつ 	Zekrom Treat 	用傳說的寶可夢捷克羅姆喜愛的食材製成的點心。	
點心 	酋雷姆的點心 	キュレムのおやつ 	Kyurem Treat 	用傳說的寶可夢酋雷姆喜愛的食材製成的點心。	
點心 	索爾迦雷歐的點心 	ソルガレオのおやつ 	Solgaleo Treat 	用傳說的寶可夢索爾迦雷歐喜愛的食材製成的點心。	
點心 	露奈雅拉的點心 	ルナアーラのおやつ 	Lunala Treat 	用傳說的寶可夢露奈雅拉喜愛的食材製成的點心。	
點心 	奈克洛茲瑪的點心 	ネクロズマのおやつ 	Necrozma Treat 	用傳說的寶可夢奈克洛茲瑪喜愛的食材製成的點心。	
點心 	熊徒弟的點心 	ダクマのおやつ 	Kubfu Treat 	用傳說的寶可夢熊徒弟喜愛的食材製成的點心。	
點心 	雪暴馬的點心 	ブリザポスのおやつ 	Glastrier Treat 	用傳說的寶可夢雪暴馬喜愛的食材製成的點心。	
點心 	靈幽馬的點心 	レイスポスのおやつ 	Spectrier Treat 	用傳說的寶可夢靈幽馬喜愛的食材製成的點心。 	