 .Add("出場時，攻擊會提高。") 
 .Add("出場時，防禦會提高。") 
 .Add("變為與自己使出的招式相同的屬性。") 
 .Add("當寶可夢沒有攜帶道具時，會撿回第１個投出後捕捉失敗的精靈球。") 
 .Add("受到攻擊時會撒下棉絮，降低除自己以外的所有寶可夢的速度。") 
 .Add("能無視具有吸引對手招式效果的特性或招式的影響。") 
 .Add("只反彈自己受到的能力降低效果。") 
 .Add("衝浪或潛水時會叼來獵物。當受到傷害時，會吐出獵物攻擊對手。") 
 .Add("能無視具有吸引對手招式效果的特性或招式的影響。") 
 .Add("受到水屬性或火屬性招式攻擊時，速度會極大幅提高。") 
 .Add("聲音招式的威力會提高。受到聲音招式的傷害會減半。") 
 .Add("受到攻擊時，會刮起沙暴。") 
 .Add("得到冰鱗粉的守護，受到的特殊攻擊傷害會減半。") 
 .Add("讓樹果成熟，使效果變為２倍。") 
 .Add("頭部的冰會代替自己承受物理攻擊，但是樣子會改變。下冰雹時，冰會回復原狀。") 
 .Add("只要站在旁邊，招式的威力就會提高。") 
 .Add("寶可夢的屬性會隨著場地的狀態而改變。") 
 .Add("出場時，敵方和我方的光牆、反射壁和極光幕的效果會消失。") 
 .Add("我方的鋼屬性攻擊威力會提高。") 
 .Add("在受到接觸類招式攻擊時，３個回合後雙方都會陷入瀕死。替換寶可夢後效果就會消失。") 
 .Add("與使用接觸類招式攻擊自己的寶可夢互換特性。") 
 .Add("攻擊雖然會提高，但只能使出最初選擇的招式。") 
 .Add("當場上有特性是化學變化氣體的寶可夢時，所有寶可夢的特性效果都會消失或無法發動。") 
 .Add("自己和我方同伴都不會陷入中毒的異常狀態。") 
 .Add("在每個回合結束時，會在滿腹花紋和空腹花紋之間交替改變樣子。") 
 .Add("有時能比對手先一步行動。") 
 .Add("只要是接觸到對手的招式，就可以無視對手的防守效果進行攻擊。") 
